BDSM Library - La Fabrica




La Fabrica
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: Un empleado de una fabrica  aprovecha el lugar de trabajo para atacar a su jefa. (IN SPANISH) (EN ESPANOL)
La Fabrica
Por Mr JOPI
(Mr_JOPI@yahoo.com.ar)


Durante anos habia trabajado en ese galpon de mala muerte. Frio en invierno, un
sauna en verano, era lo mas parecido a un campo de concentracion que habia visto
en mi vida.  Un trabajo agotador y desgastante que dia a dia me hacia odiar mas
ese lugar.  Pero eso no era lo mas injusto. Arriba, en una oficina bien
arreglada, la jefa gozaba de los privilegios del aire acondicionado y del
confort.

Los turnos se hacian eternos, trabajar como un burro y esperar a que  llegaran
las 8 de la tarde para salir de ahi era una tortura. Pero algo me alentaba. Algo
maquinaba perversamente en mi mente que iba a hacer que esa bruja me tuviera en
cuenta.

Era viernes, durante toda la semana me  habia preparado para ese dia. Parecia
que  la turra se habia venido especialmente bien vestida ese dia. Un vestido
corto hasta sus rodillas, mostrando sus piernas le quedaba muy sexy. Bien
maquillada y con un perfume que inundaba las narices de todos a su paso era una
mina que seducia a su paso. Su andar siempre orgulloso y su mirada despreciativa
desde ahi arriba, como haciendonos notar que ella no era para nosotros,  me
hacian maquinar mas y mas mi plan. Miraba mi reloj con insistencia sin dejar de
prestar atencion a la maquinaria que manejaba.  El frio habia cedido un poco
esos dias y con los mates que me preparaba me mantenia caliente, despierto y
atento.

Dieron las 8 de la tarde y tal como si fuera una estampida todo el mundo salio
de ahi en menos de 3 minutos. Se habia formado una larga cola en el reloj de
marcar de la gente con sus bolsos, lista para irse.  En unos minutos el panorama
de la fabrica estaba desolado y silencioso. Solo yo, en la zona de los
casilleros donde guardabamos nuestras cosas, hacia algun que otro sonido que
retumbaba en todo el galpon. Abriendo mi bolso, especialmente preparado ese dia
saque algunas cosas, teniendolas a la mano para despues dejarlas
estrategicamente ubicadas.  Mis manos me traspiraban un poco por la nervios
propios de lo que estaba por hacer pero el bulto entre mis piernas crecia con
furia.

Mire mi reloj, eran las 8:30 y Maria, la jefa, todavia estaba  hablando por
telefono.  Espere que cortara y con cuidado desconecte la linea de subida del
telefono a su oficina. Con un candado y una cadena cerre la puerta de entrada.
No queria distracciones ni intrusos.  Cuando yo volvi a la zona de los
casilleros ella ya estaba apagando la luz y bajando por las escaleras. Entonces
tome fuerza y de una fuerte patada voltee uno de los dos bloques de casilleros
haciendolo caer al piso. El estruendo fue increible y retumbo en todo el lugar.

-!!Quien anda ahi!!- grito ella, con voz autoritaria como siempre
-Ayudeme Maria...- susurre apenas audible para ella

	Maria bajo rapidamente y se acerco hasta los casilleros. Miraba a todos
lados en la penumbra del lugar pero no me veia  ni encontraba nada anormal
aparte del casillero caido.

-?Donde esta? ? Jose? ?Es Ud.?-  pregunto ella

	Sin darle tiempo a reaccionar sali de mi escondite detras de ella y me
abalance sobre su cuerpo. Con un golpe sonoro y estruendoso cayo sobre los
casilleros apenas atajandose con sus manos tratando de sacar mi cuerpo de arriba
de ella.  Rapidamente saque un panuelo de mi bolsillo y en cuanto ella quiso
gritar la agarre de la nuca con una mano y con la otra se lo meti en la boca.
Rapidamente agarre la cinta ancha de mi cinturon de herramientas y antes que
pudiera reaccionar estaba dandole dos rapidas vueltas recorriendo su nuca y sus
mejillas. Lo siguiente que hice fue cuidarme de sus manos.  Con fuerza la
sostuve y evite que ella misma se sacara la cinta de la mordaza. Movia las manos
y la cabeza desesperada tratando de zafarse de abajo mio. Pero su cuerpo de
mujer no era suficiente amenaza para mi. Con poco esfuerzo la tenia dominada.
Mis manos sosteniendo sus munecas y sus pies pataleando debajo de mi. Se podia
escuchar un fuerte gemido detras de la mordaza y sus ojos expresaban una
profunda violencia, pero en cuestion de minutos su cara se fue transformando,
dominada por el miedo de sentirse superada.

-Ahora vas a ver quien manda aca hoy.- le dije al oido

	Sosteniendole las munecas con fuerza las lleve de a una a su espalda
para despues atarlas entre si con una de las sogas de mi bolsillo.  Con los
brazos cruzados en su espalda y su  cuerpo debajo del mio no podia  hacer mucho
mas que lamentarse y mover su cabeza con desesperacion.

	Mi mano entonces se deslizo por debajo de su vestido, acariciando
suavemente sus piernas, subiendo lentamente por sus muslos y un gemido mas
intenso escapo de su boca. Maria ya sabia lo que yo tenia en mente, y eso era
justo lo que yo queria.  Me pare y la deje ahi unos segundos para agarrar detras
mio la siguiente pieza de ese delicioso rompecabezas que estaba armando con
ella. Ella intento pararse pero lo unico que atino a hacer en el corto tiempo
que tuvo fue darse vuelta y quedar sentada en el borde del casillero mirandome a
mi.

-!!Ni se te ocurra patearme, perra...!!- le amenace

	Con sus ojos asustados levanto una de sus piernas intentando darme un
golpe en los testiculos. Yo ya la esperaba,  y despues de hacer un esquive de su
tobillo termino entre mis manos.  Mi sonrisa perversa la debe haber asustado aun
mas, pero su otra pierna tambien se disparo hacia mi. Otro movimiento de cadera
y ella volvio a fallar. Cuando su pierna cayo sobre el piso, mi pie se apreto
fuerte sobre el de ella, sosteniendola por mi propio peso. Con su otro tobillo
en mis manos fue muy  facil colocarle una de las puntas de la barra de madera
que me habia tomado el trabajo de preparar.  La habia hecho delante de sus ojos
todo el dia, en su propia fabrica. Era una barra larga, de un metro de largo, de
dura madera y con dos grandes agujeros en cada uno de sus extremos.  Una soga
pasaba por los ojos en un lado y con poco esfuerzo se ataba detras del tobillo
de ella. Para mayor seguridad yo le di varias vueltas a su tobillo y me di por
satisfecho. Con ese pie firmemente atado, sostuve con fuerza la madera mientras
me agachaba hacia el otro pie. En cuanto le saque mi peso de encima ella intento
retraerlo, pero fue inutil.  Mis manos lo tomaron firmemente y en poco tiempo
las otras dos sogas se apretaban sobre ese tobillo tambien para luego darle dos
o tres vueltas mas.

-Ahora te tengo como quiero...- le dije perversamente
-Bien abierta de piernas ... como la puta caliente que sos..-

	Separandome de ella la agarre del codo y la ayude a pararse. Era algo
increible ver a mi jefa asi, en esa situacion. Me excitaba tremendamente pensar
que me la  iba a violar a la muy desgraciada. Me la iba a coger hasta que me
cansara. La tenia toda para mi, en un lugar solitario  y sin nadie que me
molestara hasta el lunes siguiente. Ella me miraba con los ojos enrojecidos
tratando de caminar con el palo entre las piernas. 

-Estas muy fuerte, putita- le dije mirandola ya dominada
-?Sabes que todos en la fabrica dicen que sos una mal cogida?- le dije
acariciandole uno de sus muslos
-Pero yo me voy a ocupar de curarte y ponerte al dia... - agregue

	Ella miraba asombrada lo que le decia y caminaba lentamente hasta la
puerta. Sin preocuparme, sabiendo que la puerta estaba encadenada, volvi a los
casilleros y abri otra vez el bolso. Una camara digital prestada por un amigo y
varios cartuchos de fotos vacios me iban a servir para inmortalizar ese momento.
Camine hasta el tablero principal y volvi a encender todas las luces. Ella
detuvo su paso y miro para arriba murmurando algo detras de su mordaza. Ahi
nomas, y con el fondo de la fabrica bien reconocible dispare la camara captando
su expresion de sorpresa al ver el destello del flash. Caminando delante de ella
le saque una foto mas, esta vez, su cuerpo de frente y su cara mirando a camara.

-Los muchachos no lo van a poder creer cuando les muestre las fotos.- sonrei
-Ah... tambien puse una video casetera en tus putas camaras de vigilancia.- le
dije mostrandole las camaras

	Ella seguia intentando llegar hasta la salida, pero me adelante y
llegando a la puerta cuando ella todavia estaba a cuatro pasos sacudi la cadena
y el candado mostrandole mientras me reia.

-?No pensaras escaparte de la fiesta tan rapido ?-
-De aca no te vas hasta que yo diga.- le amenace

	Mirando para arriba mire la camara de vigilancia arriba de la puerta. Me
puse atras de ella y le sostuve la cara haciendola mirar directo a la lente. 
Ella giraba la cabeza sabiendo de la camara, pero dos fuertes sopapos en sus
cachetes la hicieron obedecer rapidamente.

-!!Vamos ... Saluda a la camara putita..!!- le dije al oido
-!!!Mpphhhh!!! - gruno ella con su cara roja de odio

	Agarrando una cuchilla grande de arriba de la mesa de trabajo ahi cerca,
y todavia sosteniendola con su cara mirando a la camara se lo deslice por el
cuello y los pechos. Ella gritaba en un ininteligible sonido que se escuchaba 
apagado totalmente por la mordaza. Su cabeza se sacudia violentamente y sus ojos
miraban desesperados la cuchilla que la recorria peligrosamente

-Va a ser mejor que te quedes quieta o vas a ensuciar el piso con tu sangre.- le
amenace

	Mirando fijamente la cuchilla y con una lagrima en su cara se quedo
quieta. Solo se podia escuchar su llanto escapando por su nariz mientras su
cuerpo se agitaba al ritmo de su respiracion entrecortada. Mi mano seguia
imperturbable sosteniendo la filosa herramienta delante de ella. Cuando la vi un
poco mas calmada agarre el escote de su vestido y empece un corte hacia abajo
que hizo pedazos su ropa. Corte tras corte,  poco a poco  se iba mostrando  su
cuerpo.  Ella habia detenido su llanto y parecia tambien haber parado de
respirar. Alucinada por lo que me veia hacerle no sacaba los ojos de la
brillante hoja.

	En pocos minutos ya no quedaba nada de su hermoso vestido. Unas tiras
deformes y harapientas colgaban de su cuello cubriendo muy poco su cuerpo. 
Detras de ese remedo de ropa todavia se veia entero el conjunto de ropa interior
blanca que tan bien le quedaba. Una bombacha que marcaba muy bien sus muslos y
su pubis y un sosten que resaltaba aun mas sus inquietantes pechos.

	Ella seguia mirando mi mano a medida que su ropa se hacia mas y mas
pedazos. Un sonoro sopapo le recordo que tenia que mirar a la camara  mientras
mis manos acariciaban sus muslos; podia  sentir su piel caliente y tersa debajo
de mis dedos.  Era una sensacion indescriptible.

-Estas muy buena  putita...  es una pena que no te hagas coger mas seguido.- le
dije apretandole fuerte el pubis con toda mi mano
-Tendrias que darte una vuelta todos los dias por el vestuario de hombres.
Seguro que los muchachos tendran algo para vos.-

	Con la herramienta en la mano empece a acariciar sus hombros. Su
respiracion se agitaba  sus  ojos trataban de mirar de costado para verme. Yo
sabia que ella estaba atenta a lo que yo hacia, y era lo que yo queria. Le hacia
sentir cada tanto el frio del metal en el hombro para despues sacarselo. De
repente, un corte preciso termino con el bretel de su corpino y ella resoplo
detras de la mordaza. Otro certero corte y el otro bretel tambien cayo. Con la
mano por delante de ella empece a recorrer sus pechos con la punta de la hoja.
Ella sabia lo que seguia. Con la cuchilla debajo del elastico del centro de su
sosten jugaba con su miedo.  Otro ataque de la cuchilla dio por destruido su
corpino. En cuanto tire para adelante la tela se rasgo rapidamente y la blanca
prenda cayo en el piso atras de ella.

-!!Mira que pedazo de tetas!!- exclame apretandoselas entre mis dedos
-!!Mmmmphhh!!- grito ella al sentir mis manos en sus pechos
-Te las tenias guardaditas... -

	Con una de mis manos agarre su pera y la force a mirar a la camara y con
la otra aprete el pezon derecho. Ella arqueo su espalda y entrecerro sus ojos.

-Hmmm.. encima las tenes duritas... estas caliente... - le susurre al oido
-Apuesto a que ya tenes la bombacha mojada..- le agregue

	Mis dedos seguian jugando con su pezon y mientras yo le apretaba un poco
mas y tiraba para arriba  ella empezaba a esforzar la punta de sus pies. De
repente la solte y pude ver en sus ojos una expresion de panico.  Apostaba que
nunca le habia pasado nada igual y que la muy puta lo estaba disfrutando. Mi
mano solto su pezon enrojecido y se deslizaba por su abdomen bajando por su
vientre.  Ella respiraba hondo y jadeando sintiendo mi mano que se acercaba a su
sexo.

	Me detuve en el elastico de su bombacha y con la punta de mi dedo empece
a jugarlo alrededor de su cintura. Ella contenia el aliento y respiraba hondo.
Sabia que en cualquier momento mi mano bajaria mas aun, y se sentia totalmente
avergonzada de lo que iba a encontrar.

-!!Ahh.. caraaaaambaaa...!!- dije riendome
-No estas mojada... estas hecha sopa...-  le dije

	Saliendo de atras de ella volvi a agarrar la camara de fotos y me acoste
en el piso adelante de ella. Ella trataba de mirar a otro lado para no mostrar
su cara.

-Si no miras aca abajo te cago a palos putita.... !!Mirame!!- le grite

	Ella bajo su cara y una lagrima se deslizo por su mejilla. Mirando a la
camara su cara se enrojecia de verguenza. Sabia lo que yo veia en la lente. Un
primer plano de sus piernas abiertas y su bombacha manchada por sus propios
jugos de excitacion sexual. Subi mis dedos por su muslo y le acaricie suavemente
entre sus piernas llegando hasta su sexo y deslizandome con suaves movimientos
sobre sus labios.

-Hmmm.... que ganas que le tenes a un buen pijazo.- le dije sacandole otra foto

	La bronca y el odio crecian en la cara de ella. No podia tolerar como la
estaba manejando y tampoco podia entender como su cuerpo la traicionaba de esa
forma.

-Bueno... las fotos van a hablar solas..- dije dejando la camara sobre una de
las mesas al costado
-Pero ahora vas a perder tu bombacha tambien.- le avise

	Ella tomo aire por su nariz y sintio que su cuerpo se tensaba por lo que
estaba por venir. Con mis manos solamente empece a tirar de la bombacha.
Disfrutaba escuchando el sonido de la tela rasgandose y de los gritos apagados
de ella cuando sentia los tirones sobre su cintura.  No fue facil.  Estuve ahi
mas de tres minutos tirando y tirando y la prenda no aflojaba.  Muy de a poco se
escuchaban las costuras y la tela rompiendose. Era una cuestion de tiempo, y al
rato la tela de la bombacha cedio y quedo en mi mano rompiendose del lado de su
pierna izquierda.  Empece a tirar del otro lado y con movimientos que casi la
hacen perder el equilibrio logre terminar de romper el otro elastico de su
ultima prenda.

	Desnuda,  solo cubierta por los jirones de su vestido, mi jefa se veia
muy atractiva.  Su cara llorosa y su cuerpo tembloroso eran deliciosos.  La mire
a los ojos y le di dos fuertes sopapos sobre sus tetas.   Ella grito detras de
la mordaza, pero solo para recibir dos palmadas mas. Muy pronto mis dedos se
veian marcados en bordes rojos sobre su delicada piel.

-!!Puta!! !!Te voy a partir al medio ahora!!- le gritaba

	La agarre del pelo y la arrastre hasta uno de los bancos de trabajo de
ahi cerca.  Tirando de su pelo se lo ate a un pedazo de metal que estaba sobre
el banco de trabajo. Tirando ahora de esa pieza la lleve hasta la morsa. Ella me
miraba aterrada.  Entonces puse la pieza de metal en la morsa y la aprete bien
fuerte.  Sostenida de su pelo su cuerpo se habia inclinado para adelante y sus
lagrimas corrian por el metal de la morsa. Con mi mano abierta le empece a pegar
chirlos en la cola una y otra vez mientras disfrutaba viendola saltar de un lado
al otro sin poder escaparse.

	Sus gluteos iban tomando color, su cola se iba poniendo colorada y eso
ya me ponia tremendamente excitado.  Deslice mis dedos por entre las piernas de
ella y sin ningun miramiento ni preparacion se los meti bien al fondo de su
vagina.  Ella cerro los ojos y sintio mi invasion a su cuerpo.

-!!Vamos puta!! !!Que te gusta que te traten como a la hembra que sos!!- le
grite sin dejar de pegarle
-!!Una hembra caliente y bien jugosa!!-

	Ahi nomas le saque otra foto con su culo colorado y su cara llorosa. Me
subi arriba de otra mesa y apunte la camara de seguridad directo a ella.
Bajando, me puse delante de ella y me baje los pantalones.

-Ahora nena... llego el momento de ver que tan sabroso tenes tu agujero.- le
dije pellizcandole los pezones

	Con su cara de costado y sin poder moverla mucho ella miraba mi verga
dura aparecer debajo de mi ropa. Sus ojos se abrieron como dos grandes pelotas y
su cabeza empezo a girar para los dos lados enloquecida. Algo gritaba detras de
la mordaza, pero no se le entendia.

-Te gusta putita.. ?no?..- le dije acariciandole sus pechos
-No te preocupes... tenes todo el fin de semana para disfrutarlo..- agregue
pegandole una palmada en sus muslo

	Me puse atras de ella y con suaves movimientos empece a acariciar sus
muslos y su culo. Mis manos manoseaban todo su cuerpo mientras ella intentaba
moverse lo poco que podia. Con sus piernas abiertas y su cuerpo inclinado para
adelante me deleitaba viendola moverse, tratando de evitar mis manos que cada
vez la acariciaban mas y cada vez abrian mas su sexo.

	Estaba tremendamente mojada, su sexo ya habia goteado en el piso  y mis
dedos jugando entre sus labios la hacian mojarse mas todavia. Su cara estaba
enrojecida y sus punos crispados en su espalda. Me puse bien atras de ella y
empece a jugar con mis manos de arriba para abajo y de abajo para arriba sobre
sus muslos. Trabe mis rodillas dentro de las rodillas de ella y de repente me
clave hasta el fondo metiendole un tremendo vergazo que se hundio hasta que mi
vientre se topo con el de ella.

-!!!!MMMMMMPPPPHHHHHHH!!!- grito ella al sentirlo
-Ahhh.. siii... que delicioso...- le decia en el oido

	Saque despacio mi verga de adentro de ella hasta la mitad y otra vez
empuje violentamente hasta el fondo. Sus tetas bailoteaban con mis empujones y
sus ojos se abrian mas y mas cada vez que ella me sentia llegar al fondo.
Agarrado de su cintura empece a darle duro y parejo. El mete y saca la hacia
temblar por todos lados; detras de la mordaza ella gritaba ritmicamente al
compas de mis bombeos.

	Era una forma infernal de bombearla. Estaba disfrutando cada centimetro
de esa apretada concha. No podia creer lo sabrosa que estaba. De solo pensar que
me estaba violando a mi jefa me ponia mas caliente todavia y empece a repartirle
chirlos en la cola con una y otra mano haciendola temblar y gemir cada vez que
le daba.  Se sentia espectacular. Con cada golpe, su sexo se apretaba sobre mi
verga y me lo exprimia deliciosamente.

-Eso es putita.... siii.. apretate y saboreala bien...-  le decia

	Podia escuchar su respiracion jadeante y de vez en cuando ponia mi mano
debajo de su panza para sentir como respiraba agitada.  Podia sentir tambien sus
musculos endureciendose con cada empujon de mi verga. La muy puta estaba gozando
de la tremenda violada que le estaba dando.

-Te gusta, putita...- le dije  sonriendo y cogiendola mas violentamente todavia
-Mira a la camara y mostrale como estas gozando.- dije amarrandola del pelo y
haciendola mirar a camara

	Los ojos de ella tenian un brillo muy especial, ese mismo brillo del
placer muy profundo, ese que no se puede contener.  Ella murmuraba cosas pero yo
no la entendia ni le daba importancia. Mi ida y vuelta dentro de ella se estaba
poniendo cada vez mas intenso y era lo unico que tenia en mi mente en ese
momento.

	De repente ella empezo a temblar y pude sentir como su concha me
apretaba ritmicamente.  Gritaba y gemia detras de la mordaza y un par de
lagrimas corrian por sus mejillas. Supe enseguida que ella estaba acabando, se
estaba deshaciendo en un tremendo orgasmo que la hacia vibrar en todo su cuerpo
con locura.  Su cara frente a la camara cerraba los ojos y se contorsionaba en
las muecas inconfundibles de un orgasmo.

	En ese momento saque mi verga por completo afuera de ella. Con mis manos
abri toscamente los cachetes de su culo, y sin lubricarla ni prepararla empuje
mi verga adentro de su ano.  Ella grito atras de la mordaza pero no pudo evitar
el segundo y el tercer empujon.  A fuerza de empuje y de abrir con mis manos su
culo la fui metiendo mas y mas adentro. Estaba cerrada y dura, pero se sentia
deliciosa sobre mi verga.

-Ufff.. que puta mas apretada...- me quejaba
-Abri ese culo... aflojate o te lo rompo.- le decia sin dejar de empujar

	Segui empujando y mi verga ya se metia casi por completo en ella.  Ella
se habia relajado todo lo que podia, pero aun asi su culo era algo
increiblemente caliente y apretado. Mis manos apretando su cintura acariciaban
su cuerpo sintiendola temblar a cada movimiento mio.

-Tenes un culito apretado.- le dije
-Apuesto a que hace mucho que nadie te lo rompe como yo hoy.- le dije
pellizcandole un pezon

	Ella se quejaba detras de la mordaza con mis movimientos pero nada podia
hacer para evitarlo. Mi verga entraba y salia sin piedad de su apretado ano y
mis bolas pegaban contra su concha con cada empujon. Meti dos dedos mios en su
sexo y podia sentir por dentro como mi verga la recorria. Se sentia maravilloso.

-Ahora huachita... te voy a llenar de leche.- le amenace al oido

	Pude sentir como ella se retorcia con esa frase y me apretaba mi verga
casi haciendola estallar. Sus ojos brillaban otra vez y su cuerpo traspiraba.
Uno y otro empujon mas, otra respiracion jadeante de ella, otro resoplido y supe
que ella otra vez estaba casi en su climax. No lo podia creer.. Ella era
caliente como una perra en celo y yo la estaba disfrutando como nunca. Mi verga
empezaba a temblar. Mi cuerpo convulsionaba, y mientras que le daba tremendos
cachetazos a la cola de ella senti como explotaba en un orgasmo tremendo. Su
cuerpo me apretaba y me exprimia como si me estuviera ordenando. Mi pelvis
golpeaba fuerte contra su culo y metido dentro de ella me derramaba llenandola.

-Ohhhh... siiii...  que buena estas.-  dije mientras me deshacia de placer
dentro de ella

	Cuando termine con ella su cuerpo traspirado y jadeante colgaba de las
ataduras.  Aproveche ese momento para sacarle mas fotos. Primeros planos de su
cara de placer, otros de su pubis mojado y su culo derramando el semen con que
recien la habia llenado.

	Despues de salirme de adentro de ella fui a buscar una silla y me sente
adelante de ella. Le afloje los pelos y se pudo enderezar. Yo le manoseaba los
pechos y le toqueteaba todo el cuerpo.  Ella supo en seguida que esa noche iba a
ser muy larga.

	Durante toda la noche me la cogi varias veces. Siempre atada, siempre
con violencia y sin piedad. Ella tuvo tres orgasmos mas antes de quedar
exhausta. Ya amanecia y empezaba a aclarar en las ventanas de la fabrica cuando
me di por satisfecho. Habia gastado cerca de cien fotos y mas de 8 horas de
video filmacion en ella. Guarde cuidadosamente ese material en mi bolso y
acomode mis cosas y puse en orden las cosas que habia dado vuelta en la fabrica.

	Dormida con sus brazos atados, su cuerpo con los rastros evidentes de
una noche que jamas olvidaria, se veia preciosa.  Ya con todas las cosas en mi
mano le desate los brazos y le deje una nota delante de ella.  Me encamine a la
puerta, saque la cadena y el candado y me fui. No tenia miedo, con las cosas que
tenia conmigo era mas que suficiente para obligarla a hacer cualquier cosa por
mi.

	El lunes siguiente me presente a trabajar como todos los dias. Todos en
la fabrica trabajaban como si nada pasara. Me puse en mi puesto y empece a
trabajar como todos los dias. Una sensacion de altisima adrenalina corria por
mi. Abri mi casillero y para mi sorpresa encontre ahi mismo las sogas y los
restos del vestido y ropa interior de ella.

	Al rato, en los parlantes de la empresa sono la inconfundible voz de
ella llamandome a la oficina. Mis piernas temblaron y mis manos traspiraban. Sin
dudarlo subi por las escaleras y entre en la oficina de ella.  Me miraba
fijamente a los ojos y parecia estar tan nerviosa como yo. Sin decirme nada me
acerco un sobre deslizandolo sobre la mesa.

-Quiero las fotos y las grabaciones.- me dijo secamente
-No creo, putita... - le dije reponiendome a mi miedo
-Esas fotos y esas filmaciones son mi seguro de que vos hagas lo que yo diga.-

	Abri el sobre y me encontre con una suma considerable. Era algo
equivalente a tres meses de sueldo mio. Guarde el sobre como si no me importara
y le sonrei; despues de eso me di vuelta y encare para la puerta.

-Pero Jose...- decia ella desesperada
-?Que?- le pregunte yo sabiendo que tenia el poder sobre ella
-No me vas a dejar asi... - dijo ya demostrando su debilidad
-No, es cierto... -  le dije sonriendo - preparate el viernes que viene... hay
unos amigos que quiero presentarte.- le dije sonriendo y cerre la puerta atras
mio

	Por el rabillo del ojo podia verla a ella sentada en su sillon de
oficina con sus ojos abiertos como el dos de oro, con su mandibula caida, sin
poder creer lo que acababa de escuchar.... pero por sobre todo cerrando sus
piernas.  Yo cerre los ojos y lo supe... se estaba mojando otra vez. No podia
esperar a que llegara el proximo viernes.
(FIN)




Review This Story
 || Email Author:  Mr JOPI


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





