BDSM Library - Tecnica Agresiva de Ventas




Tecnica Agresiva de Ventas
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: This story is dedicated to a friend of mine who has completely enjoyed it.  Its writen in spanish and relates to a naughty saleswoman overpowered by her boss.Historia escrita en espanol. Decicada a una amiga mia que la ha disfrutado completamente. Se trata de una vendedora bastante traviesa y revoltosa que es puesta en forma por su jefa.
Tecnica Agresiva de Ventas

	Era lunes por la manana. La ciudad recien comenzaba a moverse y todo el
mundo parecia medio dormido.  La oficina comercial de la empresa habia abierto
puntualmente y todas las vendedoras estaban en sus puestos atendiendo sus
pendientes. Los telefonos empezaban a sonar cada vez mas y el movimiento se
volvia cada vez mas intenso.
	
	Todas las vendedoras estaban muy ocupadas. Todas excepto una. En el
extremo de la linea de escritorios, una silla vacia y una PC apagada daban
cuenta de que Barbara todavia no habia llegado a trabajar.  Con sus auriculares
colgando de sus oidos y una amplia sonrisa en su cara caminaba sin mucho apuro
hacia su asiento.  Llego, acomodo su saco en el respaldo de la silla, apoyo su
mochila a un costado en el piso y procedio con la ceremonia de enrollar
nuevamente sus auriculares. Saludo con una sonrisa a su companera en el
escritorio de al lado y se sento encendiendo la PC.

-Barbara, paso la bruja preguntando por vos.- le aviso la companera de trabajo
-?No me digas?- dijo Barbara riendose despreocupada
-No se la veia muy contenta.- acoto seria su companera
-?Y cuando la viste sonreir Gaby? En tres semanas que esta no le conozco una
sonrisa.-  le respondio burlonamente Barbara
-Si, pero es la jefa...- acoto Gaby mientras acomodaba unos papeles
-Jefa o no jefa, me parece que hace rato que nadie le da una "alegria".- volvio
a burlarse Barbara

	Gaby se sonrio entendiendo la broma, pero siguo con su trabajo. El
telefono y un cliente que habian preguntado por ella le impidieron seguir la
charla.  Barbara miro su PC y empezo a ordenar un poco el desorden arriba de su
escritorio mientras leia los correos.  Uno, especialmente marcado con el sobre
rojo de Urgente se destacaba del resto. Estaba remitido por su jefa  Maria
Esther Rulles. Barbara lo abrio y leyo sorprendida el contenido.

"Vega a mi escritorio en cuanto llegue"

	Sin perder la calma Barbara se puso de pie y con la misma sonrisa de
siempre y con total desenfado camino hasta el despacho de Maria. Cuando llego
toco la puerta y paso directamente.

-?Se puede?- pregunto mientras ya estaba adentro

	Su jefa estaba hablando por telefono y con una sena le dio indicaciones
de que pasara.  Su rostro era impasible y su mirada no se apartaba de Barbara.
Con monosilabos y frases breves y cortantes termino de hablar por telefono y
corto.

	Un silencio de varios minutos inundo la habitacion. Los ojos de Maria no
se apartaban de la cara de Barbara. Seria, como una penetrante inquisidora la
miro por mas de dos minutos sin decirle palabra. Barbara comenzo a sentirse un
poco incomoda, pero con total indiferencia a lo que sucedia aparto la silla
frente al escritorio de Maria y se sento. La que rompio el silencio fue ella.

-?Me llamaste?- le pregunto dejando la silla de costado y estirando las piernas
-Hace como media hora le mande un correo senorita Barbara.- le dijo en una seria
reprimenda
-Si, lo vi, por eso estoy aca.- respondio Barbara sin amedrentarse
-?Y a Ud. le parece que siendo las 9:45 recien llegue aca?- le recrimino Maria
-Tuve un retraso. Hubo un paro sorpresivo en la linea de subterraneos y me
demore un poco.- se defendio Barbara
-!Quince minutos! !Casi veinte! !Ud es un desastre en puntualidad!- le grito
Maria

	Barbara sintio el tono de voz de su jefa y por primera vez se sintio
algo atemorizada. Otro silencio largo y arido cruzo la habitacion. Maria miraba
de costado una planilla impresa mientras la miraba a ella.

-!Tengo un problema serio de conducta con Ud. senorita!- agrego
-!Muy serio!- continuo
-!No respeta horarios, no respeta las normas de conducta y es un malisimo
ejemplo para las otras vendedoras!- le recrimino
-!Pero soy una de las pocas que llega a la cuota!- se defendio airadamente
Barbara
-!!Ud es una insolente!! !!Eso es lo que es!!- le respondio de inmediato Maria
-!!Y no me interrumpa cuando estoy hablando!!- agrego golpeando sobre su
escritorio con la palma de su mano
-!!A partir de hoy va a hacer las cosas que yo le diga, cuando yo se las diga, y
como yo se las diga!!- le grito nuevamente

	Barbara prefirio callar. La situacion se estaba poniendo muy tensa en
ese momento. Penso en sus amigas que le comentaban lo dificil que estaba
conseguir trabajo hoy dia. Por un momento olvido la felicidad de su cuota de
ventas cumplida y penso en que  era mejor congraciarse con esa bruja antes de
que se le volviera un real problema. Con la mirada baja y asumiendo un rol
pasivo y de una supuesta sumision murmuro por primera vez la frase que ella
queria escuchar.

-Si senora.-
-!Pongase de pie inmediatamente!- le ordeno ella
-!Marta, traigame la carpeta de quejas!- pidio por telefono sin dejar su voz de
mando

	Durante unos minutos nuevamente reino el silencio. La vista de Maria
esta vez recaia sobre la cintura de Barbara. Por fin alguien toco la puerta y
recien cuando Maria le dio permiso entro al despacho.  En sus manos Marta traia
una gruesa carpeta con muchos papeles dentro.

-Su nueva tarea senorita Barbara.- le dijo mirandole a los ojos
-Llamara uno por uno a todos estos clientes, averiguara por que motivos estan
disconformes con el servicio de la empresa e intentara por todos los medios
recuperarlos. ?Esta claro o debo repetirlo?- dijo Maria
-Esta claro, senora Maria - le dijo con cara de odio Barbara

	Barbara tomo la carpeta en sus manos y dio media vuelta para salir de la
habitacion cuando un grito de su jefa la hizo congelarse en el lugar donde
estaba. Barbara dio media vuelta y la miro.

-!No le he dicho que se fuera aun!- le recrimino Maria
-Perdon senora- se disculpo Barbara
-Son las 10:00. Quiero esto resuelto sobre mi escritorio hoy a las 17:00hs.
Tendra tiempo mas que suficiente, y si no lo tiene, use el tiempo de su
almuerzo, quizas con eso recupere la hora que le robo a la compania hoy por la
manana.-
-Si senora- respondio Barbara rabiando entre dientes
-Y no se va de la empresa hasta que yo lo haya visto. Tengo otra tarea que
encomendarle luego de esta.- le recomendo
-Puede irse, apurese... que me quiero ir temprano a casa hoy.- le dijo

	Barbara dio media vuelta y abriendo la puerta del despacho salio al
salon de vendedoras.  Todas miraban hacia ella. Evidentemente los gritos de la
bruja habian sido lo suficientemente fuertes como para que todas lo notaran.
Barbara puso entonces su mejor sonrisa y camino desenfadadamente a su escritorio
otra vez.

-!Vieja bruja.... te hace falta verle la cara a Dios de vez en cuando...!-
murmuro mientras se sentaba
-?Estas bien?- le pregunto Gaby sin dejar de hacer lo que hacia
-Por supuesto...- le respondio Barbara

	Inmediatamente Barbara tomo el telefono, abrio la carpeta y comenzo a
trabajar con los clientes que le habian asignado. No era facil, pero ella era
una gran vendedora y con gran facilidad los iba cerrando uno por uno. No habia
objecion para la que ella no tuviera una solucion, no habia plan de marketing
que se le escapara. Muy pronto, cerca de las 13:00hs ya habia resuelto los 20
clientes de la carpeta y continuaba con los clientes propios que tenia agendados
para ese dia.

	Luego de eso se tomo su horario de almuerzo. Salio de la empresa y se
fue a la plaza mas cercana con sus companeras riendose y bromendo. Pasaron un
buen rato bajo el calido sol primaveral mientras conversaban de todo un poco. 
No pudo faltar en la conversacion el tema de la nueva jefa. Hacia apenas quince
dias que habia llegado y habia revolucionado la oficina. Con su caracter fuerte,
sus ordenes inapelables, su sentido del trabajo y un poder que nadie sabia bien
de quien provenia de arriba, era una piedra en el zapato para mas de una de
ellas.  Acostumbradas a trabajar mas relajadamente, con ciertas libertades que
habian perdido ahora, se sentian incomodas ahora.

	Barbara siempre habia sido la lider en el grupo. Su humor chispeante, su
forma de ver la vida y de sonreirle a cada paso era algo que la hacia
indudablemente la conductora y consejera para todas las amigas de la oficina. 
Obviamente en ese almuerzo todo el mundo le pregunto intrigadas por lo que habia
sucedido dentro de la oficina de Maria.  Sin darle mucha importancia al tema
Barbara lo relato a grandes rasgos, obviamente poniendo su punto de vista
personal y arreglando las cosas a su favor.  Para cuando termino, todas ellas
sonreian. Seguia siendo la idola de todas, la rebelde que las ayudaria a pasar
por ese momento dificil.

	De repente, Gaby miro el reloj en su muneca y asustada comenzo a juntar
todo.  El resto de las amigas tambien juntaron todo y salieron corriendo hacia
la oficina.  Barbara reia, como si a ella no le preocupara.  Para cuando llego
de regreso a la oficina sus amigas estaban en perfecto silencio, sus rostros
rojos embebidos en sus trabajos sin darle importancia a su regreso. En el medio
del salon, moviendo la punta de su zapato con inpaciencia estaba Maria. Su
mirada se habia clavado en Barbara cuando entraba por la puerta, pero ella
caminaba hacia su escritorio como si nada pasara.

-Asi no va a llegar a cumplir con lo que le di hoy a la manana senorita
Barbara.- le recrimino Maria
-Le dije que no se tomara almuerzo si era necesario. Pero Ud. le sigue robando
tiempo a la empresa- agrego despectivamente

	Barbara sonrio y con lentitud y tomandose su tiempo abrio la carpeta con
los pendientes, los acomodo y se los entrego alli mismo en mano a Maria. El
rostro de Maria cambio de inmediato, sorprendida y algo ofendida por el descaro
de Barbara abrio la carpeta.

-Todos estan confirmados como clientes nuevamente.-  dijo Barbara mientras
sonreia

	A su alrededor, las companeras de trabajo sonrieron y miraron de reojo
la escena deseando vitorear a su amiga Barbara.  A lo lejos se escucho alguna
risita que se escapo sin permiso, pero en cuanto Maria levanto la mirada todas
se pusieron serias nuevamente y siguieron con lo que estaban haciendo.

-Estoy sorprendida senorita Barbara.- dijo Maria
-Se nota que Ud. tiene un don especial. Pero no abuse.- agrego
-No senora, claro que no.- contesto Barbara sonriendose
-Acompaneme. Tengo mas tarea para Ud.- dijo Maria

	Maria camino hacia su despacho con Barbara siguiendola muy de cerca por
detras.  Mientras que iba, y aprovechando que Maria no la veia Barbara se dio
vuelta y levantando el pulgar saludo a un par de sus amigas que le sonreian y le
hacian ademanes de aliento.

	Cuando llegaron al despacho Barbara esperaba otra carpeta de pendientes,
y ya comenzaba a sentirse irritada de ser la que iba a tener que hacer el
trabajo duro.  Pero no. Maria abrio el cajon de su escritorio y saco una regla y
un par de llaves de adentro.

-!Acompaneme!- le indico firmemente mientras salian del despacho pero esta vez
hacia el fondo del local

	Bajaron por una escalera encendiendo luces y abriendo un par de puertas
cerradas con llave.  El lugar tenia un ligero olor a humedad y era un completo
desorden.  En cuanto Maria encendio las luces el caos las inundo por todo su
alrededor.   Era un deposito de materiales de venta.  Habia folletos y papeles
por todos lados.  En algunas cajas habia banderas de promocion, en otras habia
calcomanias, todo en completo desorden.

-Ya se imagina lo que quiero ?no es cierto senorita Barbara?- le dijo mirandola
a los ojos
-Pero... yo... - balbuceo Barbara
-Quiero todo esto bien ordenado para ultima hora de hoy.- dijo senalando las
diferentes pilas de papeles con su larga regla de madera.
-Yo soy vendededora...- dijo Barbara cruzandose de brazos
-Y le sobra el tiempo. Asi que sera mejor aprovecharlo si quiere seguir siendo
vendedora.- le dijo apoyandole la regla sobre el pecho de Barbara
-Le quedan 3 horas para poner esto en orden. Cuando termine pasa por mi oficina
y yo dire si esta bien ordenado o no.- dijo mientras se iba

	Barbara miro a su alrededor y no podia creer lo que estaba viendo.  Iba
a ser un duro trabajo. Esta vez no le simpatizaba nada la tarea que Maria le
habia encomendado.  Se sento sobre un monton de folletos aun empaquetados y miro
a su alrededor.  Con muy pocas ganas acomodo un par de papeles, pero sin
levantarse de la silla que se habia improvisado.

	De repente, entre los papeles, destapando algunos de ellos encontro un
monton de revistas de moda.  Barbara sonrio. ?Acaso iba a echarla por hacer una
tarea para la que no la habian contratado?. No. Tenia las de ganar otra vez.  Se
acomodo mejor las cajas de folletos e improviso un sillon con varias cajas de
respaldo sobre el que se recosto levantando las piernas para leer placidamente
las revistas.

	Hacia calor ahi abajo y la luz de los tubos fluorescentes se hacia
molesta para los ojos. Entre los ojos entrecerrados y el zumbido constante de la
iluminacion, poco a poco a Barbara le fue dando una dulce modorra, sobre todo
despues de haber almorzado.  Recostada y comoda como estaba se quedo dormida

	Los ruidos de unos zapatos de mujer bajando por las escaleras del sotano
despertaron a Barbara nuevamente. Miro su reloj entreabriendo los ojos como
podia. !No podia ser! !Eran mas de las 19:00hs!  Sus companeras se habian ido
hacia ya una hora al menos. Barbara se paro y miro a su alrededor.

-!Al carajo con este deposito... yo me voy a casa!- dijo acomodandose la ropa y
sacudiendose el polvo pegado a su minifalda
-!!Que bien!! ?no?- escucho que decia Maria mientras bajaba las escaleras
-?Para eso la mando a hacer orden? ?Para que duerma tranquilamente toda la
tarde?- agrego amenazando con la regla

	Barbara la miraba desconcertada ?Cuanto hacia que la estaba observando
desde ahi arriba?  La pollera de Barbara estaba arrugada sin remedio y por mas
que la intentaba estirar no habia forma de que no se notara los pliegues de
cuando se habia quedado dormida.

	Maria bajo los escalones que quedaban hasta llegar casi al lado de
Barbara. La mirada estaba fija en los ojos de ella, mas firme que nunca. Sus
manos  sostenian la regla con fuerza mientras empezaba a mirar a su alrededor
con cara de preocupada.

-!?A ud le parece que esto esta ordenado?!- pregunto
-!!Mire esto!! !!Los folletos de la ultima promocion de ventas tirados por el
piso!!- la regano

	Barbara, sin palabras, sin saber que hacer, se agacho a juntar los
folletos. Estaba casi llegando a tocarlos con sus manos cuando un duro golpe de
plano con la regla en sus nalgas le hizo dar un grito.

-!!Aaaaauuuuch!! - se quejo Barbara sobandose el golpe
-!!Saquese las manos de ahi!!- le grito ella levantando nuevamente la regla
-!!Eso es lo que a Ud. le hace falta!! !!Una buena tunda!!- continuo diciendo

	Mientras que las manos de Barbara cubrian su trasero, el siguiente
reglazo aterrizo sobre sus desprotegidos muslos.  El golpe aterrizo de plano
dejando una amplia zona de sus muslos colorada y ardida con el impacto.
Trastabillando, sin saber que hacer  con semejante tunda Barbara se agarro de
los estantes. En ese momento Maria saco un rollo de cinta del estante de al lado
y con un gran trozo dio un par de vueltas alrededor de las manos de la muchacha.
Barbara miraba y no entendia nada. Intento tirar de la cinta, pero era demasiado
fuerte. Era la cinta que usaban para embalar los pesados paquetes que enviaban a
las promociones en el interior del pais.

-!!Nooo!! !!?Que hace?!!- grito Barbara
-Lo que alguien debia haber hecho contigo hace tiempo, mocosita engreida.- le
respondio Maria
-!Te voy a dar una tunda como para que no te la olvides en toda tu vida!-

	Diciendo esto Maria levanto el borde de la falda de Barbara y lo enrollo
sosteniendolo en la cintura del traje.

-No, la pollera nooo.-  suplico Barbara

	Pero Maria en lugar de detenerse continuo, y deslizando sus dedos por la
cintura de la joven muchacha empezo a bajar su bombacha blanca hasta dejarsela
justo arriba de sus rodillas. Barbara no podia creer lo que estaba viviendo. Su
cara se habia puesto roja de verguenza, sus manos tiraban de la cinta que las
sostenia, pero apenas si movian la pesada estanteria sin lograr zafarse.

	Con su mano Maria comenzo a darle uno tras otro una seguidilla
interminable y rapida de chirlos en el culo de Barbara.  Las nalgas de ella
temblaban como un flan con cada golpe y empezaban poco a poco a ponerse mas y
mas coloradas. La verguenza seguia ganando terreno en el rostro de Barbara, que
no podia escapar de los pesados golpes en su trasero.

	Para cuando Maria empezo con la regla otra vez, Barbara saltaba en una y
otra pierna sintiendo los duros golpes impactando directo sobre su piel, sin
ninguna proteccion esta vez.  Uno tras otro, veinte primero, otros veinte cuando
Maria cambio de mano la regla, los azotes hicieron brotar las lagrimas de los
dulces ojos de Barbara que pataleaba contra el piso desesperada.  Sus anteojos
comenzaban a empanarse y su cuerpo sentia como poco a poco las fuerzas para
resistir la iban abandonando.

-?Te crees que porque tenes un lindo cuerpo y sos mas picara que las demas vas a
ser mejor?- le recrimino Maria
-!Eso conmigo no va!- agrego puntualizandolo con un doloroso azote en al borde
de sus muslos
-!No maaaaas.... por favoooor.! suplicaba Barbara
-!Deja de lamentarte... un lamento mas y te amordazo!- amenazo Maria
-!!Sos una vieja bruja!!- le respondio casi llorando Barbara
-!!Vos te lo buscaste!!- le respondio firmemente Maria

	Cuando Barbara vio que Maria dejaba la regla sobre la estanteria delante
de sus propios ojos, un frio le corrio por la espalda. !?Que habia hecho?!
!!Ella y sus bravuconadas!!. Se maldecia a si misma por no haberse dado cuenta
que no estaba en posicion de decir esas cosas. Ahora habia puesto mas fuego en
manos de la bruja, y vaya uno a saber en que iba a terminar eso. Miraba de reojo
tratando de ubicarla pero no podia, estaba justo atras de ella.  Escucho ruidos.
Penso que seguramente ella estaba buscando algo en algua caja, revolviendo
cosas, y su sangre se helo nuevamente. ?Que busca? ?Que me va querer hacer?. Una
sensacion extrana habia estado creciendo en el vientre de Barbara, algo raro,
inexplicable que la llevaba a pensar y a sentir cosas que no entendia muy bien.

	Cuando el ruido ceso y los pasos se acercaron en silencio a ella
nuevamente, Barbara casi dejo de respirar. Totalmente tensa sintio e tiron en su
rodilla derecha mientras escuchaba como ayudada por una cuchilla cortante de
embalajes Maria estaba destrozando su bombacha.

-!!No... la bombacha no que es nuevaaa...!!- se quejo Barbara

	Sin darle la menor importancia, como si no la escuchara, Maria corto el
elastico de la bombacha de ambas piernas. Despues de eso metio su pierna entre
las piernas de ella y las forzo a abrirse mas aun sin que ella pudiera
resistirse.  Para cuando sintio que su propia bombacha se deslizaba por su sexo
Barbara se dio cuenta que se habia mojado con todo esto.  Su rostro se puso mas
rojo que nunca mientras cerraba sus ojos.

-!Te mojaste huachita!- le dijo Maria en voz baja al oido
-Ole como estas...- le dijo acercandole su propia bombacha a  su cara

	Barbara miro para otro lado y evito que ella le refregara sus propios
jugos por su cara pero no pudo evitar sentir el aroma inconfundible que emanaba
de esa prenda.

-Abri la boca.- le pidio Maria con voz autoritaria

	Barbara sacudio la cabeza de un lado al otro negando con sus ojos bien
abiertos por la sorpresa del pedido de su jefa. 

-!!Te dije que abrieras la boca!!- dijo ella dandole un fuerte chirlo en su culo


	Por un largo rato Barbara siguio resistiendo y negandose, pero cada vez
los azotes en su trasero eran mas fuertes. Con los dientes apretados, la
muchacha no queria dejarse vencer. Miraba desafiante a Maria mientras aguantaba
como podia los azotes sobre sus nalgas.

-??Asi que sos dura??- le dijo al oido Maria mientras le tiraba un poco del pelo
para atras para que la mirara

	Barbara no se inmuto. La siguio mirando a los ojos fijamente mientras
Maria acariciaba su barbilla. Parada atras de ella empezo a acariciarle el
cuello mientras se acercaba a la blusa blanca del uniforme.

-Te queda muy bien el uniforme Barbara.- le dijo mientras abria el primer boton
de la blusa
-Desde el primer dia que te vi usandolo y desafiandome quise abrirtelo para ver
tus pechos.- siguio

	Lentamente la blusa se fue abriendo, dejando ver los pechos de Barbara
detras de un delicado sosten blanco. La muchacha miraba incredula lo que le
estaban haciendo, sin poder hacer nada por evitarlo, sin poder siquiera decir
que no porque le meterian su propia bombacha en su boca.  Nerviosa y respirando
agitada vio como Maria tomaba el cortante en su mano y le acariciaba sus pechos
suavemente con el metal. Su respiracion era entrecortada y su cuerpo traspiraba
copiosamente.  Sin despegar los ojos del filo de la herramienta vio cuando Maria
la deslizo por abajo de uno de los breteles de su sosten y lo corto.  Pocos
segundos despues cayo el otro y con ojos desconcertados y sorprendidos vio
deslizarse la herramienta por el medio de su sosten, justo donde las dos copas
se unian y en un rapido movimiento cayo al piso.

	Los dos pechos de Barbara habian quedado disponibles. Desnudos ante los
ojos de Maria se veian redondos y erguidos. En el extremo, sus dos pezones
estaban bien erguidos y duros, apuntando hacia adelante como dos duras flechas.
Maria apoyo el cortante sobre un estante bien lejos de Barbara y comenzo a sobar
sus pechos con ambas manos. La muchacha se sentia avergonzada, humillada de que
le estuviera manoseando su propia jefa.

	De repente, los dedos de Maria tomaron el pezon derecho de la muchacha y
luego de masajearlo un buen rato la sorprendieron apretandolo fuertemente.
Barbara chillo y grito retorciendose en su atadura mientras los dedos de su jefa
apretaban cada vez mas duro su parte sensible.

-!!Nooo.. ayyyy... dueleeee!!!- grito Barbara

	Con una rapidez digna de un rayo Maria tomo la bombacha en su mano y la
hundio hasta el fondo de la boca de Barbara. Luego tomo la cinta y dando dos
vueltas por alrededor de su cabeza la amordazo por completo.  Solo se escuchaban
los largos gemidos y la respiracion agitada de Barbara.  Dentro de su boca ella
sentia el gusto de su propio sexo y maldecia haber gritado.

-!Ahora vas a ver!- amenazo Maria

	De otra de las cajas que habia en la habitacion Maria saco un carrete de
hilo sisal. Era bien burdo y barato, tal como ella buscaba. Parada detras de
Barbara  la tomo por la blusa mientras pasaba dos hilos justo por debajo de sus
pechos desnudos. El acabo burdo del hilo molestaba sobre los pechos de Barbara
que se retorcia maldiciendo detras de la mordaza, pero eso no impidio que la
mujer diera dos vueltas completas sobre sus pechos  y los amarrara bien fuerte
por arriba y por abajo apretandolos duramente. No conforme con eso, siguio dando
vueltas con el hilo, y pasandolo por entremedio de debajo de sus axilas apreto
aun mas los hilos uno contra el otro sometiendo al suplicio a los pechos de
Barbara en medio de ellos.   Sonriendo perversamente se coloco a un lado de ella
y pasando la mano por debajo de las axilas comenzo a dar suaves sopapos a los
pechos de Barbara que vociferaba y enrojecia su rostro en desesperacion. Un
ultimo hilo atado en el medio de sus pechos bajo entre sus piernas y llevado por
los dedos de la perversa jefa se hundio dentro de sus labios vaginales para
terminar apareciendo del otro lado oprimido por los enrojecidos gluteos de la
desesperada muchacha.

	Sin darle descanso Maria planeo el siguiente paso.  Miro hacia atras de
ella y vio la otra pesada estanteria. En cuclillas amarro un extremo del hilo a
uno de los tobillos de Barbara tirando hacia atras y hacia el costado
provocandole que tuviera que sostenerse con la punta de su pie para no caer.
Barbara gritaba desesperada mientras sentia su cuerpo colgando de sus munecas y
de su tobillo. Para cuando Maria repitio la operacion con el otro tobillo
Barbara comenzo a grunir desesperada sin poder evitar quedar en una incomodisima
posicion. Mirando casi al piso, con sus pechos colgando hacia abajo y sus
piernas abiertas y estiradas al maximo se dio cuenta por primera vez de su total
indefension.  En ese momento Maria podia hacer lo que deseara con su cuerpo sin
que ella pudiera hacer nada por evitarlo.

	Pero la situacion empeoraba.  Maria estaba atando un hilo a la parte mas
alta de la estanteria y tensandolo bien lo amarraba al amarre de sus pechos en
su espalda. Barbara se irgio un poco al sentir que su propio peso apretaba y
torturaba aun mas sus pechos. Otra vez Maria estaba atando algo. Para cuando la
muchacha lo sintio tirando del hilo justo arriba de su culo su desesperacion
llegaba casi a la histeria. Debia mantener su cuerpo erguido todo cuanto
pudiera. Cualquier debilidad implicaba que los hilos se hundieran salvajemente
entre sus piernas o que apretaran sus pechos dolorosamente.
	
	Una vez que la vio en esa posicion Maria se agacho debajo de ella y le
sonrio perversamente. Saco su lengua afuera y lamio uno y otro pezon de la
muchacha hasta lograr ponerlos bien duros y que Barbara entrecerrara sus ojos y
gimiera muy suavemente. Las manos de Maria entonces recorrieron los muslos de la
indefensa victima. Un sudor frio y una sensacion inexplicable recorrieron el
cuerpo de Barbara. Un suave azote con la regla cruzo la cara interna de sus
muslos. Barbara dio un respingo y luego gimio. Sentia el aliento de Maria sobre
su vientre y su mano acariicando y buscando las zonas para los nuevos impactos.

	Durante mas de media hora Maria la sostuvo al borde de la locura.
Alternando entre los agudos gritos y respingos y los gemidos entrecortados por
su respiracion agitada Barbara fue excitandose tanto y mojando tanto su
entrepierna que muy pronto su mente perdio el control. Solo deseaba que la
dejaran llegar al orgasmo.  Su cuerpo se fregaba contra las rusticas cuerdas en
busca de la estimulacion necesaria para lograr lo que tanto anhelaba, pero no
podia. La frustracion la invadia y casi lloraba desesperada.

-?Queres acabar huachita?- le pregunto al oido Maria

	Barbara enrojecio su rostro y no respondio. Pero sus ojos dieron la
respuesta. Mientras Maria seguia estimulandola y dejandola reposar los ojos de
Mali llenaban de brillo.

-Vamos a hacer un trato Barbara...- dijo Maria mientras comenzaba a desatarle
las manos
-Vos te ocupas de mi y yo me ocupo de vos.-  continuo mientras se las volvia a
atar a la espalda cortando el hilo que la sostenia desde arriba

	Barbara miraba sorprendida mientras Maria se subia la pollera y apartaba
su bombacha negra dejando a la vista su sexo perfectamente depilado y adornado
por un anillo de piercing en uno de sus labios. Antes que pudiera decir nada
Maria ya la habia levantado de los pelos y sentada delante de ella acercaba su
rostro hasta su entrepierna. Barbara no dudo en lo que tenia que hacer.  Con los
ojos puestos en el rostro de su jefa,  saco su lengua y la extendio apuntando
hacia el enrulado sexo de Maria.  Su cabeza viajaba por el aire hacia el rosado
destino, y en cuanto la lengua se apoyo suavemente sobre uno de los labios,
Maria temblo y sus ojos se entrecerraron. Fue como un relampago que recorriera
el cuerpo de Maria. Barbara supo en ese momento que su jefa estaba tremendamente
caliente y excitada. Hundio aun mas su lengua, y con suaves movimientos comenzo
a separar los labios de la vagina, sintiendo el aroma creciente de la
excitacion, la humedad presente entre ellos. Ella tambien se estaba excitando, y
se sentia humedecer al tiempo que deseaba tener sus manos libres en ese momento
y poder jugar con ellas en ese cuerpo que demandaba toda su atencion. Pero no se
lo habian permitido,  quizas eso la excitaba mas aun. El sentirse indefensa,
totalmente dominada y controlada, el saberse objeto de la voluntad de otro.

-!!Eso es .... cometela bien... hmmm...  !!- murmuraba Maria

	Ya un poco mas cerca, Barbara pudo usar otras artes para con ella.  Con
la punta de sus dientes estiraba de costado los labios externos del sexo,
mientras con la punta de la lengua acariciaba todo el recorrido de carnes
rosadas. Maria se retorcia debajo de ella, sus muslos temblaban y jadeaba
agitadamente. Era evidente que hacia un tiempo que no recibia esas atenciones, y
su cuerpo estaba tan caliente que podia explotar en cualquier momento. Barbara
se decidio a hacerlo sin demora. Cuanto antes terminara con ella, antes podria
quedar libre. Pero... ?era eso lo que queria? ?o queria que ella volviera a
hacerle las cosas que hasta hacia un rato le habian sorprendido?

-!No tan rapido! .- le recrimino ella de repente levantandole la cabeza

	Con el dedo le acaricio sus labios brillantes, mezcla de su propia
saliva y los jugos de la excitacion.  Luego se acaricio su sexo, metiendo dos
dedos dentro, dandoselos a chupar y refregandolos por la lengua de Barbara que
sentia esta vez el inconfundible aroma de sus flujos.

-Te gusta chupar, huachita..- le dijo con una sonrisa perversa en el rostro
-Y me parece que no es la primera vez que lo haces.- agrego mientras le tiraba
un poco del pelo

	Barbara no contesto, solo se dejo  bajar nuevamente sobre ella y
abriendo la boca engullo uno de sus labios. La lengua de Barbara se movia como
enloquecida, haciendo bailar el anillo dorado del piercing que brillaba
muchisimo mas ahora, totalmente empapado. Maria nuevamente comenzaba a respirar
entrecortado mientras que Barbara aceleraba aun mas su lengua buscando que se
produjera la inevitable explosion.  Pero Maria mantenia todavia el control,
acercando y alejandole la cabeza. Era una lucha desigual de poderes, Barbara
esforzandose y usando todas sus habilidades para terminar con esto, y Maria
controlandola y usandola, siempre conciente de su propia excitacion.

	Cansada y abatida por no poder lograr el orgasmo de su jefa, Barbara
comenzo entonces a lamerla de mala gana y sin entusiasmo. Maria la levanto y la
miro fijamente a los ojos.

-Sabes hacerlo mucho mejor que eso.- le recrimino

	Bajo nuevamente la cabeza de Barbara, pero la actitud de la muchacha no
cambio. Por mas que Maria apretara su cara contra su sexo, no lograba que
Barbara le diera el placer de unos momentos atras.

-!?Asi que sos rebelde?! ?No?- dijo enfurecida Maria

	Tomando la regla que habia quedado a un costado, Maria sostuvo a Barbara
con una sola mano mientras que con la diestra le acertaba fuertes y sonoros
planazos sobre su culo. Barbara comenzo a saltar y a gritar al ritmo de los
azotes.

-!!No..!! !!Basta...!! !!Paraaa por favooor!!- pedia Barbara saltando de un pie
al otro, pero sin poder acomodarse mucho a causa de las ataduras.
-?Vas a hacerlo como sabes hacerlo?- le ordeno mirandola a los ojos

	Barbara miro hacia abajo. Mascaba su bronca y no estaba dispuesta a
rendirse tan facil.  Sentia como Maria la acercaba otra vez a su sexo empapado,
pero continuo con sus lamidas cansinas y desinteresadas. De repente abrio los
ojos de par en par.  Habia sentido la regla acariciando la parte delantera de
sus muslos.  Mirando de costado corroboro que la mano de Maria se perdia debajo
de ella. El primer azote en esa zona virgen de sensaciones la hizo sacudirse
como una hoja.  No habia sido tan fuerte, pero en esa zona parecia dolerle el
doble.  Uno tras otro, una seguidilla de azotes moderados en esa zona la iban
desesperando. Podia sentir el calor que le subia por el muslo, tan cercano a su
sexo que en pocos segundos lo habia encendido en un fuego total. Barbara no
podia chupar ni lamer el sexo de Maria por mas que quisiera. Su boca
entreabierta gemia descontroladamente. La regla cambio de muslo y se dedico a
calentarle la otra pierna.  Barbara creia que iba a volverse loca. No podia
aguantar mucho mas.

-!Nooo.... bastaaaaa....!- suplicaba ella desesperada
-!!Chupa bien!!- le ordeno Maria

	Con todas las fuerzas que le quedaban Barbara empezo a lamer y a chupar
descontroladamente el sexo de Maria.  Los muslos y el culo le ardian y la
desesperaban de las sensaciones de la tunda que le estaban dando. Sin detenerse,
Maria seguia azotandola mientras arqueaba su espalda y gemia entrecortadamente
al borde del orgasmo. De repente Maria exploto, sintiendo como Barbara le seguia
comiendo mientras ella se retorcia gozando cada espasmo, cada oleada de calor y
electricidad que recorria deliciosamente su cuerpo.

-!!Uhhhhh... siiii.... ahhh... !! dijo ella mientras apretaba con ambas manos la
cabeza de la muchacha refregandola sobre su sexo

	Unos mintutos mas tarde, cuando Maria solto un poco la cabeza de
Barbara, ella la miro hacia arriba sonriendo. Habia logrado su objetivo, y el
rostro de su jefa, relajado y sonriente era una gratificacion a sus ojos.  Maria
la miro y observando su cara chorrando de babas y flujos le acaricio el cabello.

-Lo hiciste muy bien.- le agradecio
-Soltame ahora.- pidio Barbara con cara de felicidad
-No todavia huachita...- le respondio con una sonrisa picara Maria
-Ahora descansa un rato, despues seguimos.  Todavia no termine con vos.- agrego
-Pero...- protesto Barbara

	Antes que pudiera decir nada, Maria le habia puesto una gran bolsa de
tela sobre la cabeza y la apretaba hacia abajo como forzandola a acostarse.
Despues de intentar inutilmente sacudirse la bolsa de la cabeza, mareada y
cansada, Barbara supo que no tenia muchas alternativas. Decidio dentro de ella
que lo mejor era descansar un rato si es que Maria pensaba seguir con ella. 
Todavia sentia el ardor y el palpitar de los azotes que habia recibido en su
trasero y en sus muslos, pero tambien sentia extranamente como se habia mojado
entre las piernas con todo este castigo.

	Los pasos de Maria subiendo las escaleras fueron lo ultimo que escucho
Barbara por un rato largo. Sin idea del tiempo, a oscuras  dentro de la bolsa y
con cierta excitacion, Barbara se ponia nerviosa pensandoen que seguiria a
continuacion. Sola y silenciosa, durante los minutos que Maria la dejo, penso en
mil formas de escapar de eso, pero ninguna la convencia.  Su cuerpo comenzaba a
cansarse de esa posicion y los musculos de las piernas se sentian algo
resentidos de tanto esfuerzo.

-!!Mariaaaaa...!!- llamaba desesperada
-!!Mariaaaa..!! !!Soltame, por favooor!!- pedia Barbara

	Los pasos se Maria bajando las escaleras le devolvieron las esperanzas. 
Gemia y se quejaba moviendo las piernas como podia tratando de zafar de la
incomodidad, pero sin poder.  De repente, un duro chirlo en la cola la
sobresalto.

-!!Habias aprendido a mantenerte callada y a obedecer !!- le recrimino enojada
Maria
-??Tengo que ensenarte otra vez??- le pregunto pasando suavemente la regla de
plano por sus labios vaginales

	Barbara se estremecio al sentir el contacto tan conocido directo sobre
su sexo. El solo hecho de pensar que Maria pudiera subir su regla y azotarla ahi
sobre su sexo, la hacia temblar y traspirar.  Se quedo absolutamente quieta,
como congelada, sin atreverse a mover un musculo.

-No senora... no es necesario que me ensene mas.- dijo Barbara tratando de sonar
lo mas convincente posible
-!!Eso vamos a verlo!!- le recrimino

	En ese momento sintio la mano de Maria acariciando su trasero caliente
por los azotes y bajando por sus piernas.  Un ruido de rasgadura y las ataduras
en sus pies desaparecieron, dejandoselos en libertad.  Despues de eso escucho
otros ruidos y sintio la mano de Maria que la ayudaba a pararse derecha. En
cuanto Barbara se puso de pie y empezo a mover sus piernas, sintio como el hilo
sisal que pasaba entre sus piernas raspaba su sexo y sus nalgas, pero cuando
Maria tiro de el hilo para obligarla a caminar, la presion del mismo sobre su
clitoris la hizo dar un pequeno salto antes de moverse.

-!Seguime!- le ordeno

	Acompanandola por las escaleras hacia arriba, Barbara subio a ciegas
hasta el piso de arriba. Sabia perfectamente que Maria la estaba llevando a las
oficinas. Camino un poco detras de ella hasta que la hizo parar. Empujandola
hacia adelante desde la espalda con la palma de su mano la acerco hasta lo que
ella sintio como un borde de un escritorio.  La mano continuo empujando
obligandola a doblarse y a apoyar su cara sobre el escritorio.  Barbara no sabia
bien en que parte de la oficina estaba, y solo se repetia mentalmente que a esa
hora todas sus companeras ya se habian ido. Era lo unico que la mantenia al
borde de la verguenza total.  De repente la bolsa subio un poco, dejando sus
ojos tapados pero su boca libre.

-!Abri la boca!- le ordeno Maria
-!Chupa bien!- le ordeno a continuacion mientras le metia algo en la boca.

	Barbara chupaba lo que le habian puesto en la boca. Era grueso y
cilindrico, algo venoso y
... !! Era una verga de hule!! se dio cuenta de inmediato. Intento dejar de
chupar, pero un reglazo en su trasero no le permitio cambiar de opinion. 
Despues de que lo hubo chupado y humedecido un buen rato, Maria lo saco, y
corriendo la soga que pasaba por el medio del sexo de la muchacha, lo fue
empujando adentro.

-!!Uhhh... nooo.. nooo... con eso noooo!!- se quejaba Barbara mientras se sentia
penetrada poco a  poco
-!!Silencio, huachita!!- le ordeno reciamente Maria dandole otro reglazo en la
dolorosa union de los muslos con las nalgas.
-!!!Auuuch!!!-

	Un rato despues, Maria le ordenaba chupar otro pene de hule a Barbara. 
A reganadientes y a fuerza de reglazos y azotes logro que lo chupara.

-Chupalo bien, dejalo bien mojadito... porque ya te imaginas donde va...- le
dijo perversamente Maria
-Noo... ahi no... por favooor.- suplicaba Barbara

	Sin que Barbara pudiera impedirlo, y pese a que no dejaba su cuerpo
quieto, Maria termino penetrandola por detras con ese otro pene de hule hasta
que desaparecio casi todo dentro de ella.  Barbara sentia que no se podia mover.
Los dos orificios completamente llenos le estaban empezando a provocar una
excitacion que no conocia.  Debajo de la bolsa que cubria su cabeza Barbara
mordia su labio inferior tratando de asimilar la situacion en la que se
encontraba.

	De repente se hizo la luz nuevamente.  Maria le habia sacado la bolsa de
la cabeza. Barbara trato de ajustar sus ojos a la brillante luz de los tubos
fluorescentes y poco a poco se dio cuenta	 que la vista le era conocida. 
!!Estaba sobre su propio escritorio!!. Miro de costado y vio que efectivamente
era asi.  Pero a uno de los costados vio algo que le hizo contener el aliento. 
Un grueso cinturon, doblado al medio parecia listo para entrar en accion.

-!!!Noooo!!! !!!Con eso nooo!!!- grito Barbara

	Antes que pudiera hacer nada, el primer azote le cruzo las nalgas al
medio. Barbara grito como condenada, pero antes de terminar su grito, otro azote
le cruzaba nuevamente. Luego de ese vino otro, y otro, y otro mas.  El dolor y
el ardor ya eran inaguantables en su trasero, pero su cuerpo exhausto no tenia
mas fuerzas para resistir. Traspirada y con sus ojos llenos de lagrimas fue
sintiendo como uno tras otro los azotes la seguian sacudiendo por detras. En 
determinado momento Barbara se sorprendio de que el dolor comenzaba a hacerse
distinto, mas dulce, intenso y ardiente, pero sensualmente estimulante.  Sin
saber como ni porque, su cuerpo comenzo a temblar. Cerro los ojos fuertemente
deseando que Maria no se detuviera con lo que fuera que estaba haciendo, y
exploto en un orgasmo unico, tan fuerte e intenso como nunca habia sentido. 
Maria continuaba azotandola y cada impacto era una nueva fuente de intensas
sensaciones para ella. Por fin, cuando no aguanto mas, se desmayo y cayo rendida
sobre el escritorio.

	Un rato despues desperto. Las ataduras se habian ido, sus manos estaban
libres y su cartera estaba sobre el escritorio.  Miro para todo lados y penso
que todo eso habia sido un extrano sueno.  Miro su reloj y se dio cuenta que era
tardisimo.  Intento sentarse para acomodar las cosas e irse, pero un millon de
sensaciones como espinas y fuego se agolparon en su trasero.

-!!Auuuch!!- se quejo
-!!A casa ya Barbara!!- escucho decir a Maria desde su oficina
-!Manana hay que empezar temprano otra vez, y la quiero puntual!- agrego
-Si senora.- le respondio Barbara sin saber porque


	Barbara tomo su cartera y salio corriendo hacia su casa. Esa noche,
despues de ducharse, se miro al espejo una y otra vez.  Su cuerpo era mudo
testigo de lo que le habia pasado.  Se acomodo en la cama boca abajo y durmio
placidamente toda la noche.

	A la manana siguiente Barbara se presento al trabajo perfectamente en
horario. Seguia escuchando musica con sus auriculares cuando llego a la oficina,
pero curiosamente en el viaje no se habia sentado en el colectivo pese que
varias personas le habian cedido el asiento.

	Cuando llego a su escritorio, saludo a sus amigas, y muy lentamente se
sento en su silla, tratando de no expresar con su rostro lo que estaba
sintiendo.  Iba a ponerse a trabajar cuando observo un objeto que habia quedado
sobre su escritorio.  Se levanto y camino hacia la oficina de Maria.  Una vez
alli toco la puerta y cuando ella le permitio entrar paso a la oficina.

-Esto creo que es suyo Maria.- dijo dejando sobre el escritorio una regla de
madera
-Quizas lo necesite para usarlo un dia de estos.- agrego
-Y no quiero que le falte....- completo la frase Barbara

	Antes de irse, dejo caer unas hojas que llevaba en las manos delante de
ella. Inclinandose hacia adelante y levantando su trasero se agacho a
recogerlas, dejando a la vista de Maria todo su trasero. Sonrio picaramente y
volvio a su escritorio.

-No se preocupe Barbara. Nos volveremos a ver.  Tengo mucho que ensenarle aun.-
dijo Maria con una sonrisa en la boca
-Si senora.- le respondio Barbara

	En silencio camino hacia su escritorio. Se sento y comenzo a saborear
las sensaciones que le llegaban de su trasero azotado. Como siempre, con una
sonrisa en el rostro Barbara empezo a trabajar. Era la mejor vendedora, y algo
especial para su jefa.

-FIN-




Review This Story
 || Email Author:  Mr JOPI


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





