BDSM Library - Um Negocio Lucrativo (Portuguese)




Um Negocio Lucrativo (Portuguese)
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: Universitarios sob opbservacao de traficantes de droga e de mulheres.UM NEGÓCIO BEM
      LUCRATIVO   
 Geraldo Antonio
        Lelis de Freitas   
UM   
O
    Simca Chambord estacionou na Pracinha do Araçatuba Clube, aquela do
    Colégio das Irmãs, vizinha da Praça 19 de fevereiro.
    Carro novo, cores tradicionais de vermelho e amarelo, linha impecável,
    conforto até exagerado. No radio tocava Neil Sedaka, "You mean everything
    to me", sucesso romântico.   
O
    local estava deserto. Deserto era modo de se dizer: alguns carros passavam
    pelas ruas Duque de Caxias e Carlos Gomes. Um "biribeiro" gritou um impropério
    contra um homem alcoolizado que teimava atravessar a Carlos Gomes, bem na
    esquina.   
Ele
    sentou-se no banco voltado para o Clube. Era bem majestoso o prédio.
    Gostava de suas linhas bem delineadas, aliás, o prédio lhe
    era mais nostálgico do que belo. Era intrinsecamente ligado à sua
    vida.   
Quanto
    havia se passado. Quantas peripécias lhe aconteceram. Era um morto,
    para muitos. Mas ali estava para resolver uma situação das
    mais difíceis e que poderia causar a destruição de pessoas
    que lhe eram muito queridas. Precisaria de muita cautela, perspicácia,
    arrojo e até um certo grau de crueldade.   
Percebeu
    a aproximação do primeiro alvo. O primeiro rosto muito conhecido
    e identificado através de fotos atualizadas se aproximava. Levantou-se
    displicentemente e encostou-se no carro, de costas para a rua. Disfarçou
    olhando para um lado, para o outro, abaixando a cabeça, mas com os
    olhos grudados naquele que se aproximava.   
Sabia
    seu nome, sua idade, profissão, conhecia-lhe os pais, suas preferências
    musicais, cinematográficas, esportivas. Ele caminhava com as características
    que lhes eram peculiares: mãos nos bolsos, cabelo loiro bem penteado,
    olhares furtivos para os lados balançando a cabeça, passos
    rápidos, largos e firmes. Chegou e sem a menor cerimônia, trepou
    no banco e sentou em seu espaldar. Desamarrou os cadarços de seus
    sapatos engraxados. Assobiava "Blue Velvet", música interpretada por
    Bobby Vinton.   
De
    repente estacou. Percebeu e fixou o olhar naquele "cara" encostado naquele
    carro. "Uai, quem seria o gajo?" - era o que remoia seus pensamento. O "gajo" olhava
    para todos os lados, movimentos vagarosos com a cabeça, parecendo
    não sentir a sua presença; aquilo o intrigara, pois lhe passava
    uma estranha sensação de que conhecia "aquilo"! Uma sensação
    de desconforto o incomodava cada vez mais intensamente. Não era medo!
    Era desconforto mesmo e tudo pelo fato de acreditar já ter visto aquele "cara" em
    algum lugar. Isto é que o incomodava.   
E
    com todo o seu ímpeto moleque, soltou:   
 
   
    Oi!
        Eu conheço ou deveria conhecer você?   
   
   
    Quem?
        Eu? – perguntou o rapaz voltando o dedo indicador para o próprio
        peito.   
   
   
    (My
        God! O cara é alienado!) É, você mesmo! Tenho um
        longínqua impressão de que já nos vimos antes.   
   
   
    "Ce" sabe
        que não! Pelo menos eu não me lembro de ter conversado
        deste jeito com você.   
   
   
    Ah!
        Então me desculpe. Foi apenas uma curiosidade nascida de uma impressão
        boba.   
   
   
    Você está aqui
        para esperar por alguém? – perguntou o desconhecido   
   
   
    Bom,
        esperando... Esperando, realmente não! Geralmente a turma da minha
        Faculdade vem para este local discutir os problemas de sala de aula,
        fazermos fofocas, colocarmos as conversas em dia.   
   
   
    Não
        quero ser intrometido, mas em que Faculdade você estuda?   
   
   
    Universidade
        Salesiana de Araçatuba.   
   
   
    Qual
        o Curso?   
   
   
    Estou
        pelejando para ser médico, mas ta bem difícil.   
   
   
    E
        em que período você está?   
   
   
    Sétimo.   
   
   
    Bom,
        eihn cara! Termina este ano.   
   
   
    É,
        mas tem uma Especialização inteira pela frente.   
   
   
    Você pretende
        fazer o quê?   
   
   
    Meus
        pais querem...   
   
   
    Eu
        perguntei você!   
   
   
    Espere!
        Meus pais querem e insistem para que eu faça Cardiologia ou Obstetrícia.
        Eu mesmo, bem lá no fundo de meu coração, queria
        ser militar. E se possível, pertencer aos quadros da Força
        Aérea Brasileira. Ainda mais agora que ela assumiu o Ministério
        da Forças Armadas, que as demais corporações passaram
        para sua subordinação.   
   
   
    E
        o que tem seus pais com isto. A vocação é sua, o
        trabalho será seu...   
   
   
    Mas
        a grana para a Faculdade e a Especialização é deles.
        Hoje não dá para você trabalhar e fazer curso superior
        ao mesmo tempo.   
   
 
Neste
    momento, o homem do Simca percebeu que se aproximavam duas pessoas, um casal.
    Ele também os conhecia. E como! Uma menina loira, com seus 22, 23
    anos, corpo perfeito, rosto lindíssimo, aparência meiga e cordial,
    simples no trajar e imponente no andar. Ele a conhecia há muito tempo.
    Chamava-se Mércia Maria Tagliaferro. O rapaz era seu irmão,
    um jovem talvez um ou dois anos mis velho que ela, chamava-se Márcio,
    aparentemente muito bacana e simples, mesmo sendo filho do proprietário
    de uma das maiores revendedoras de carros da Wolkswagen, na região,
    a Tagliaferro Veículos.   
Aproximaram-se
    e sorridentes cumprimentaram o rapaz do banco e sutilmente lançaram
    sorrisos para o desconhecido. Jonas respondeu aos cumprimentos e só aí é que
    se lembrou de que não perguntara o nome do rapaz e muito menos sabia
    alguma coisa a seu respeito.   
 
   
    Bom,
        meu amigo, e você? O que está fazendo neste lugar? Você,
        pelos menos me parece, é novo por aqui?   
   
   
    Bom,
        até que se pode dizer que sou novo "por aqui!".   
   
 
DOIS   
E
    foram chegando mais estudantes. Nesta altura, o estranho já os observava
    de dentro de seu veículo, tentando passar despercebido, mas sempre
    com um sorriso indecifrável na face. Assistiu ao espalhafatoso salto
    acrobático de Décio, bancário autorizado a fazer plantões
    vespertino e noturno no Banco em que trabalhava para que pudesse estudar
    pela manhã.   
Teresa
    Cristina, mineirinha morena, pernas grossas e lindas, bem torneadas, pés
    delicados e pequenos, corpo miúdo, mas muito bem feito e um rostinho
    lindo. Essa ele conhecia e muito bem, pois haviam tido uma relação
    de amizade muito intensa quando vizinhos de residência. Além
    disso, o pai dela havia sido seu chefe no Banco da Lavoura de Minas Gerais
    S/A, em que trabalhara anos atrás.   
 
   
    "Meu
        Deus, há quanto tempo!" – e uma pequena lágrima escorreu-lhe
        pelo canto do olho direito. Estavam ali presentes na figura daquela garota:
        sua mãe, seus antigos e inesquecíveis companheiros de trabalho
        e de seresta, sua adolescência precoce, a tragédia, a separação
        e o isolamento forçado. E agora a omissão de sua identidade
        a bem dos próprios jovens.   
   
 
Valter,
    o "Alemão", isto pelo seu porte germânico, fala alta e autoritária,
    pessoa boníssima e fraterna. Quando era amigo, realmente era amigo.   
E
    aproximaram-se: João Gordo, Moacir, Iara, Nilton Ortoloni, todos...
    Todos conhecidos. De repente surge uma menina mais franzina, pele mais escura,
    pernas finas, olhos grandes e fundos, palidez que demonstrava um certo aspecto
    anêmico.   
-
    Oi Margarida! – cumprimentaram todos.   
 
   
    "E
        vem me dizer que não temos nenhum complexo racial! Se houvesse
        um ou uma hipotética suspeita, logicamente que esta seria uma
        virtual candidata".– pensou o observador – "Coitada, nada
        a ver! Parece gente muito boa e querida pelos demais. Mas, Pai do Céu,
        quem iria se infiltrar neste grupo com o único propósito
        de prejudica-los? Será que não se sentiria arrependido
        ao conhece-los e saber o quão são pessoas boas, educadas,
        generosas e de um senso de fraternidade ímpar?".   
   
 
Neste
    momento, seu rosto se crispou por inteiro, sua expressão tornou-se
    forte e irada. Avistara o Chrysler, ano 60, vermelho escuro estacionado na
    Carlos Gomes, perto da Mercearia ao lado da casa do Sr. Dibo. Viu os três
    ocupantes descer, adentrarem na casa comercial e logo depois voltar para
    o veículo e partir descendo vagarosamente até virarem na rua
    Duque de Caxias.   
Imediatamente
    acionou o carro, chamando a atenção de todos, que o acompanharam
    com os olhares atentos. Fez o contorno da praça, entrou na Duque de
    Caxias e desceu-a numa velocidade meio alta para aquela via pública.   
Mas
    ele os havia perdido. Deviam ter entrado na General Ozório, ou na
    Marechal Deodoro. Ele havia optado por esta última, mas não
    os encontrara.   
Enquanto
    isso tornara-se assunto na pracinha.   
 
   
    Jonas,
        quem era aquele moço? – perguntou Mércia   
   
   
    Uai,
        sô, num conheço o gajo!   
   
   
    E
        o que ele queria? – acrescentou de imediato Márcio   
   
   
    "Sabê" lá eu!
        Ele não falou coisa com coisa. Bem que eu perguntei se ele era
        daqui. Respondeu de um jeito esquisito, como se não quisesse muita
        prosa.   
   
   
    Jonas,
        e você deixa isto barato assim? E se fosse um ladrão? – criticou
        Teresa Cristina.   
   
   
    Espera
        aí! E você queria o que? Que eu torturasse o meliante pra
        me dizer quem ele era? E tem mais uma coisa: eu conheço esse indivíduo
        de algum lugar. Não sei se é das páginas policiais,
        da seção dos beneméritos, de alguma propaganda política,
        não sei. O que sei é que o conheço, isto eu tenho
        certeza.   
   
   
    Gozado
        gente! Eu tive esta mesma impressão. – falou Walter - Mas
        eu pensei que esta anta tivesse conversado direito com o cara.   
   
   
    Oh,
        Nazista! Eu já te disse que eu tentei.   
   
   
    Deixa
        isso pra lá gente. Vamos é ficar de olho, porque esse moço,
        no mínimo, é suspeito. Não estou dizendo que ele é bandido,
        mas... Quem é que sabe? – ponderou Teresa Cristina.   
   
   
    Gente!
        E como está o negócio da votação para a Comissão
        de Formatura? Há alguma manifestação neste sentido? – perguntou
        Décio – Mércia, você esta sabendo de alguma
        coisa?   
   
   
    Não,
        Décio! O D. A. ainda não tomou nenhuma providência.
        E pelo que me concerne, vai deixar tudo por nossa conta.   
   
   
    Mas – interferiu
        Márcio – vão unir todos os cursos, ou serão
        formaturas isoladas? Isto, para mim, é coisa de Diretoria, D.
        A. os cambaus.   
   
   
    Márcio,
        eu não estou vendo nenhuma agilização neste sentido.
        Ontem ainda fui ao Departamento de Sociologia perguntar se estava sendo
        programada alguma reunião para deliberarem sobre o assunto e me
        informaram que não foram convocados para qualquer reunião
        nestes próximos dias. Portanto...   
   
   
    E "cuma é" que
        vamos arrecadar verba, dindim, bufufa, grana, para as festividades se
        nem sabemos se serão unificadas ou separadas? – questionou
        Milton.   
   
   
    Precisamos
        agilizar esta decisão. Quem me acompanha amanhã, no horário
        das aulas, até a Reitoria da Universidade?   
   
   
    Conte
        comigo, Márcio! – apresentou-se Iara.   
   
   
    Comigo
        também! – juntou-se Mércia ao grupo   
   
   
    E
        eu também! – era Décio se oferecendo.   
   
   
    Ta
        bom! Então na segunda aula nos encontraremos no saguão
        de entrada, ok?   
   
 
Logo
    depois o grupo se dispersou, sem perceber o Chrysler estacionado na Rua Afonso
    Pena.   
TRÊS   
Dentro
    do Chrysler o assunto em pauta referia-se justamente ao grupo. E era bem
    acalorado.   
 
   
    Chefe,
        a presa principal é a loira. O senhor já pensou o que renderia
        no Mercado Europeu?   
   
   
    Eu
        acho que ela seria mais lucrativa no Japão, na China. A morena
        baixinha é que daria um bom filão na Europa.   
   
   
    Vocês
        dois entendem tudo, não é? Entendem tanto que ainda não
        me informaram como é o comportamento deste pessoal no dia-a-dia.
        Serão presas fáceis, ou precisam de uma ação
        mais drástica?   
   
   
    Bem,
        Chefe, nossa gente lá de dentro diz que não será muito
        fácil, mas com um pouco de tempo é bem possível
        que pela persuasão ou favorecimento do produto, pode ser que não
        se precise de ação mais violenta.   
   
   
    E
        a fita? Já foi providenciado o seu envio para os "japas"?   
   
   
    Sim
        senhor! Nosso pessoal no Rio já a despachou. Logo, logo teremos
        respostas dos clientes, o senhor vai ver.   
   
   
    Avise
        aos meninos de que não dispomos de muito tempo. Os clientes andam
        ansiosos por novas remessas. Vamos resolver "aquele" outro problema.   
   
 
E
    o carro arrancou vagarosamente contornando a praça e passando bem
    em frente dos irmãos Tagliaferro, que de nada desconfiando, ainda
    comentaram:   
 
   
    Que
        baita carrão, eihn Mércia?   
   
   
    Muito
        bonito mesmo.   
   
 
O
    carro estacionou em frente a uma casa de madeira, assobradada, rodeada por
    um pequeníssimo pátio gramado, que a separava de um bosque.
    Era bem isolada, e de difícil acesso o que era feito por uma trilha
    que serpenteava pelo bosque. Só mesmo o motorista que a bem conhecesse
    não se enroscava em uma de suas curvas.   
O
    grupo foi recebido por dois homens que usavam máscaras pretas de lã e
    portavam submetralhadoras Uzi. Os cumprimentos foram triviais, tapinhas nos
    ombros e alguns "Ois!", ditos de forma displicente. Logo adentraram estando
    o Chefe à frente da fila.   
Na
    sala de estar uma mobília antiga, empoeirada, sugerindo abandono ou
    pouco uso. Subiram as escadas e no andar superior entraram em um dos quatro
    quartos que o compunham.   
Na
    parede coberta por uma espessa cortina, uma mulher bem nova, aparentemente
    bonita, corpo bem feito, punhos amarrados por uma corda presa a uma argola
    no teto forrado, amordaçada por tiras largas de esparadrapo branco
    que retinham em sua boca um trapo velho, olhos expressando o terror daqueles
    que sabem o que lhes espera. A blusa com os botões de cima arrancados
    mostravam o branco sutiã sustentando fartos, mas esbeltos seios.   
 
   
    Então
        esta cadela foi achada? Tudo bem, Caroline?   
   
   
    Estava
        escondida na casa de uma sua tia em São Paulo. Nós a descobrimos
        graças ao nosso pessoal de lá. Eles conheciam os familiares
        dela e fizeram campana em várias casas.   
   
 
O
    homem, chamado de Chefe, aproximou-se da mulher, pegou-lhe os seios com suas
    grandes mãos, enlaçou-os por completo, delicadamente, a mulher
    se debateu e ele então os apertou com violência causando dor
    tão lancinante que a mulher emitiu gritos pavorosos abafados pela
    mordaça ao mesmo tempo em que se retorcia toda.   
Risos
    irônicos se ouviu por todo quarto. Olhares de perversidade foram trocados.
    Todos se deleiavam com o sofrimento da mulher. Ansiosos, só esperavam
    o momento em o Chefe os autorizaria para dela se aproveitarem.   
 
   
    Você vai
        nos pagar bem caro o topete de querer nos passar a perna. Não
        podia ter delatado o Robertão para a polícia, sua vaca – neste
        momento deu-lhe um terrível tapa de mão cheia atingindo-lhe
        a face esquerda quase deslocando o seu pescoço – Graças
        a você, sua vaca, - novo tapa – ele foi assassinado na cadeia
        por um elemento da turma do Vadão. Agora vamos ter de matar você também,
        sua prostitutazinha de quinta categoria. Tragam as cadelas que estão
        na sala ao lado para assistirem o que acontece com quem nos prejudica.   
   
 
A
    mulher sacudiu a cabeça desesperada num gesto de negatividade, pedindo
    clemência com os olhos esbugalhados.   
Entraram
    quatro jovens, duas morenas, uma ruiva e uma loira, todas com olhares apavorados,
    agarrando-se umas às outras, soltando gritinhos de pavor ao avistar
    a mulher amarrada.   
 
   
    Rapazes,
        vocês levem esta zinha para aquela mesa. Amarrem um tornozelo em
        cada pé da mesa e as mãos nas costas, punho direito no
        cotovelo esquerdo e vice-versa. Vamos propiciar divertimento para toda
        a turma.   
   
 
Apesar
    das tentativas infrutíferas de se libertar das mãos de seus
    algozes, assim ela foi posta na mesa. Uma corda fina foi enlaçada
    em seu pescoço e presa embaixo da mesa.   
O
    Chefe chegou, rasgou-lhe o que ainda restava da saia, puxou a calcinha até esta
    se rebentar, olhou o rosto desesperado da mulher, abriu a braguilha e a penetrou
    com violência, arrancando-lhe horrendo urro. O ato sexual foi selvagem,
    brutal, tendo o homem retirado várias vezes seu órgão
    genital do da moça para retornar com mais força.   
Após
    o orgasmo, sem nenhum descanso, outro a penetrou, ouvindo-se agora o grito
    abafado de dor, logo após, mais um, e, assim, sucessivamente mais
    quatro penetrações.   
Quando
    o último terminou havia uma poça de esperma esparramado pela
    mesa e gotículas de sangue que saiam da vagina dilacerada. A moça
    mantinha os olhos abertos, mas vendo o nada. Respirava ofegante.   
 
   
    Gostaram
        do espetáculo? – perguntou o Chefe às moças
        que a tudo assistiram – Pensam em desobedecer ou abandonar nossa
        organização?   
   
   
     Não,
        Senhor! Nunca havíamos pensado nisso.   
   
   
    Então
        são fiéis e obedientes à organização?   
   
   
    Sim,
        Senhor!   
   
   
    Vamos
        ver! Você, Tianinha!   
   
   
    Sim,
        Patrão!   
   
   
    Limpe
        esta sujeira toda que está perto da vagina da cadela!   
   
   
    Sim,
        Senhor!   
   
 
Ia
    saindo para buscar um pano, quando foi interrompida bruscamente pelo Chefe
    que a agarrou pelo braço.   
 
   
    Com
        pano não! Com a língua!   
   
   
    Senhor! – suplicou
        com olhos marejados pelas lágrimas   
   
   
    Sim
        ou não! É obediente ou não!   
   
 
QUATRO   
A
    limpeza foi feita de maneira bem lenta, muitas vezes interrompida por ânsias
    de vômitos, engasgos com as porcarias engolidas, choros convulsivos
    e, muita, muita humilhação.   
 
   
    Muito
        bem, fiel servidora! Gostei de seu serviço. Deixou a mesa brilhando!   
   
 
Gargalhadas
    estridentes e até aplausos foram ouvidos no recinto. As outras moças
    ficaram ainda mais horrorizadas. O que lhes aguardava? Tentavam consolar
    a mulher da limpeza, mas se preocupavam consigo mesmas.   
 
   
    Descansaram,
        rapazes? Virem esta vadia. Deixem-na com as poupanças bem a vista.
        Os tornozelos continuam amarrados cada um em um pé da mesa. Amarrem
        também os joelhos da vagabunda.   
   
 
 E
    assim o fizeram. A mulher urrou de dores, pois os movimentos faziam-na roçar
    a vagina dilacerada, ora nas cochas, ora na própria mesa, provocando
    novos sangramentos. Seus punhos continuavam amarrados da mesma forma. Ela
    tentava mexer-se, mas não o conseguia. Era terrível! Ela sabia
    perfeitamente quais as intenções dos sádicos. Ela antevia
    a dor, a agonia de ser penetrada, a humilhação total. E o pior:
    a impossibilidade de qualquer reação ou de ser salva por alguém.   
 
   
    Venha
        cá, Belinha! – chamou o Chefe dirigindo-se a uma das meninas – Nós
        precisamos fazer algo com aquela ali. Mas, você pode amenizar o
        sofrimento dela. Você a ajudaria?   
   
   
    Senhor... – balbuciou
        a aterrorizada garota   
   
   
    Queridinha,
        nada vai te machucar. Pelo contrário, você estará diminuindo
        o sofrimento daquela ali. Vamos, sem nenhum temor.   
   
   
    Senhor...
        O que devo fazer? – perguntou por perguntar. Ela sabia o que era.
        E já sentia o horror, o nojo sabendo que nada contribuiria para
        diminuir o sofrimento da colega de trabalho, só aumentando a humilhação
        de todas elas.   
   
   
    Venha
        cá, querida! – pegou-a pelo braço – Tire a
        roupa para melhorar os seus movimentos – e a fez despir-se rapidamente
        ficando completamente nua – Agache-se, meu bem! – Ela o fez
        ficando com o rosto na altura das nádegas da supliciada – Está vendo
        este buraquinho preto aqui? – e apontava para o ânus da amarrada
        Lubrifique-o com sua língua aveludada. Ela sentirá menos
        dor, meu amor.   
   
   
    Por
        favor, senhor! Piedade!   
   
   
    Prefere
        trocar de lugar com ela, meu bem? – o sorriso irônico e o
        tapinha na nuca não condiziam com a terrível ameaça.   
   
 
Ela
    então fechou os olhos, aproximou-se do orifício e lambeu-o
    timidamente, enojada, soluçando.   
 
   
    Meu
        bem, assim não vale! Ou faz o serviço direito ou assume
        o lugar. Vamos, entusiasmo, força! – falava e empurrava
        a cabeça da moça fazendo o seu nariz quase adentrar pelo ânus
        da seviciada.   
   
   
    Veja
        só que não tem nada de mais o que você está fazendo – aproximou
        o dedo da entrada do orifício anal e, vagarosamente, o introduziu,
        provocando gritos da seviciada.   
   
   
    Pare
        de resmungar aí na frente, sua peste! Estamos te ajudando, palhaça.   
   
 
O
    algoz retorcia o dedo dentro da mulher. Ao retira-lo, obrigou Belinha a coloca-lo
    na boca e chupa-lo, enojada com o cheiro e gosto de fezes.   
 
   
    Viu?
        Isto seria ruim, mas só lamber, lubrificar, nada de mais.   
   
 
Belinha,
    empurrada e tendo a cabeça pressionada contra as nádegas de
    Carolina, começou a lamber o órgão da moça com
    fúria. O terror lhe dava forças para suportar o suplício.
    A vítima tentava mexer-se, mas apenas conseguia balançar sua
    cabeça. Sentia o cuspe de Belinha em seu traseiro. De repente, saiu
    aquele frescor da saliva e cutucou-a algo enorme, pontudo. Sentiu forçar-lhe
    a entrada e o ânus a dilatar-se, doloridamente. Gritou um sussurro.
    Aquele grosso pedaço de carne continuou a dilaceração
    de seu buraco anal e a penetra-la, cada vez mais dolorido. Gritava! E a penetração
    continuava. Sentia o sangue escorrer-lhe pelas partes internas das cochas.
    E não parava de penetrar-lhe. Já o sentia quase lhe vazando
    os intestinos cutucando seu estômago. Urrava! Tentava espernear! Tentava
    Rebolar! Inútil. Começou o vai e vem. Lento... Compassado...
    Descompassado... Aumentando a pressão... A velocidade... Saia e entrava
    causando-lhe cortes nas beiradas do ânus... Líquido... Intestino
    cheio... Retirada da massa de carne... Líquido escorrendo... Alívio...
    Pouquíssimo tempo...   
Belinha
    voltou ao seu serviço, agora bem mais difícil, pois teria que
    limpar as fezes e líquido branco que de dentro do ânus saíra.
    Começou a lamber... Não agüentou... Levantou-se... Iniciou
    uma desesperada corrida... Um estampido... A dor na cocha... A queda... Braços
    agarrando-a... "Vadia", ouviu... Uma pancada na cabeça... Nada mais...
    A escuridão.   
 
   
    Muito
        bem rapazes! Sem lubrificação! Usem e abusem!   
   
 
E
    assim, seis machos usaram e abusaram da mulher. Cada um a penetrou com mais
    violência do que o outro. D quarto em diante ela nada mais sentia,
    pois desfalecera de tanta dor.   
Quando
    recobrou a consciência dentro de um inferno de dor em sua parte genital
    e em seu ânus, se viu amarrada a uma tábua de aproximadamente
    25 cm de largura e dois metros de comprimento. Os braços estavam levantados
    e cordas a prendiam pelos pulsos, antebraços, braços, tórax,
    cochas, pernas e tornozelos. Ela não podia mexer um só músculo.
    As cordas de tão apertadas a estava ferindo. Continuava amordaçada.
    Olhou de lado, único movimento permitido e viu Belinha na mesma situação.   
 
   
    Que
        isto sirva para todos. Somos muito generosos para com quem trabalha conosco,
        mas sabemos ser severos para com os traidores e desobedientes. Vocês,
        meninas, ao serem enviadas para um ato de scatofilia com um cliente,
        vão e o façam com prazer; vocês, rapazes, quando
        mandarmos transar com um cliente homossexual ativo, sejam amáveis
        e carinhosos como passivos. Senão, o castigo é este.   
   
 
Aproximou-se
    da vítima e sem nenhuma demonstração de piedade ou arrependimento,
    pegou-lhe o bico do seio direito e cortou-o com um tesoura. Chegou até Belinha,
    olhos arregalados, urrando por trás da mordaça, cortou-lhe
    o bico do seio esquerdo.   
Foi
    até o pé da traidora, pegou um alicate, e apertando a ponta
    da unha do dedão esquerdo puxou-a até arranca-la por inteiro.
    Belinha sofreu o mesmo suplício, desta vez do dedão do pé direito.   
Os
    asseclas do Chefe estavam aturdidos com tanta perversidade. As outras moças
    simplesmente desesperadas. Quando induzidas para trabalhar na organização
    não imaginavam estas atrocidades a que estaria sujeitas.   
Tiveram,
    cada uma a sua vez, uma das mãos perfurada por prego, as cochas marcadas
    com ferro em brasa e por fim, arrancado por completo, um seio de cada uma,
    aquele que estava com o biquinho.   
Praticamente
    sem vida, mas ainda respirando, foram atiradas em um forno de olaria, com
    130º aproximadamente. Todos permaneceram no local, até a constatação
    de que os corpos e tábuas haviam virado cinzas.   
 
   
    Meninas,
        de volta ao trabalho! E agora com muito mais cuidado e pensando duas
        ou mais vezes antes de tentarem qualquer besteira. Levem-nas para as
        boates! Vamos, todo mundo sorrindo!   
   
   
    Rapazes,
        nós vamos resolver aquele caso na cidade.   
   
 
CINCO   
Eram
    8h45min quando Márcio chegou no local combinado. Acompanhado pelo
    Décio, ficaram aguardando pelos demais.   
 
   
    Cara,
        nós vamos ter de falar com o Departamento dobre o tal professor
        de Eletromagnética, ou todo mundo vai se estourar.   
   
   
    Décio!
        Será que o problema está apenas nele? Ta que o cabrinha é difícil.
        Soberbo, megalomaníaco, às vezes imprudente, nas tem mais
        gente com culpa no cartório. Não tem?   
   
   
    É...
        Alguns não gostam muito de pegar no rabo do problema. Estudar
        que é bom mesmo não estudam. Mas, compare com o "Frangão"...   
   
   
    Professor
        Osmar, idiota!   
   
   
    Ta
        bom, Professor Osmar! Você não precisa pegar num livro sequer.
        Você sai da aula sabendo tudo e sem perigo de esquecer depois de
        algum tempo. Tem coisa que ele nos ensinou no começo do ano passado
        e eu ainda sei tudinho.   
   
   
    Isso
        se chama "Didática de Ensino", Décio! – nem precisava
        olhar para saber de que era aquela voz feminina.   
   
   
    Até que
        enfim D. Mércia!   
   
   
    Tivemos
        um debate muito bom na nossa aula. Era sobre Administração
        de Empresas Multinacionais. Uma beleza.   
   
   
    E
        pode se saber o que futuras cientistas têm a ver com Multinacional?   
   
   
    Palhaço!
        E você acha que vamos trabalhar onde? Alguém neste País
        paga pesquisa para alguém, Jeca?   
   
   
    Ta
        certo, Iara! Não está mais aqui quem falou.   
   
   
    Décio,
        o bom nesta Universidade e o que faz o diferencial das demais é a
        visão pedagógica do Padre Mário Pellatiello. Ele
        ensina a profissão e molda a personalidade crítica do profissional.
        Tenho absoluta certeza de que nenhum curso de Engenharia Eletrônica
        preocupa-se com estes detalhes que parecem mínimos, mas que são
        de vital importância para o educando.   
   
   
    Nisto
        você tem plena razão. Para nós do Curso de Física
        Espacial aparece este tipo de aula.   
   
   
    Palestra,
        animal! – falou Iara   
   
   
    Anta!
        Palestra é para se dormir. São aulas mesmo. Panaca! Apesar
        de serem no auditório, são aulas mesmo. E que aulas! Um
        dia destes assistimos a uma ministrada pelo Prof. Adelino Moreira Brandão,
        sobre Língua Portuguesa, Redação mais propriamente
        dita, e, apesar de uns alienados, todos nos conscientizamos de que nosso
        problema redacional está justamente na leitura.   
   
   
    Claro,
        físico é analfa! Brincadeirinha, gente! – brincou
        Iara e se desculpou diante dos olhares ferozes de Márcio e Décio.   
   
   
    Vocês
        querem naturalmente falar com Padre Mário, não? – perguntou
        D. Geraldina, assessora do Reitor.   
   
   
    Sim
        senhora! Tudo bem, né?   
   
   
    Claro!
        Podem entrar! Ele os aguarda!   
   
   
    Obrigado! – diz
        Márcio.   
   
 
A
    sala era ampla. Um quadro de São João Bosco, padroeiro dos
    Salesianos, chamava a atenção. Padre Mário, um homem
    que se impunha pelo porte e pela sua personalidade. Alto, ombros largos,
    cabelos negros, testa grande, nariz adunco, olhos negros, fala mansa mas
    imperativa.   
 
   
    Bom
        dia, meninos! Prazer em recebe-los! – falou o padre dirigindo-se
        ao encontro do grupo com a enorme mão direita estendida para os
        cumprimentos.   
   
   
    Padre,
        muito obrigado por nos receber.   
   
   
    Em
        que lhes posso ser útil?   
   
   
    Padre,
        nós não queremos desavenças com ninguém.
        Sei que deveríamos discutir este assunto com o D. A., mas, infelizmente
        já os procuramos e nada foi solucionado até agora. Trata-se
        do projeto de nossa formatura. Precisamos agilizar algumas coisas, mas
        não sabemos se será uma formatura em conjunto ou várias
        independentes. O Diretório Acadêmico alega que é problema
        da Reitoria e que eles nada podem fazer senão uma decisão
        partindo daquí.   
   
   
    Bem,
        eu não sei o porquê do Tomáz e seus companheiros
        de Diretoria estarem tomando tal postura e se comportar deste jeito.
        Estão cansados de saber que uma formatura universitária,
        obrigatoriamente, tem de ser em conjunto. Se eles pretendem alguma mudança
        teriam que ter feito a proposta antes do início das aulas, no
        Planejamento Geraldo da Universidade, apesar de que tenho plena convicção
        de que seria rejeitada pelo Regimento. Para este tipo de mudança
        necessitar-se-ia da aprovação do MEC. Algumas Universidades
        já o tentaram e não o conseguiram. A USP foi uma delas.   
   
   
    Então
        podemos formar a comissão integrando-a com alunos de todos os
        cursos?   
   
   
     Sim,
        isto mesmo! As cerimônias de colação de grau e religiosas
        estarão aos cuidados desta Reitoria. Baile, almoço, trotes,
        ficam por conta dos senhores.   
   
   
    Padre!
        E os evangélicos? – perguntou Mércia   
   
   
    Sem
        problemas. Vamos depois discutir com vocês se preferem uma cerimônia
        ecumênica ou uma missa e um culto. Democracia é isso, D.
        Mércia.   
   
   
    Pessoal
        mãos a obra! Vamos começar a trabalhar feio. Padre Mário,
        muito obrigado por nos atender!   
   
   
    Márcio!
        Só não estou entendendo é o porque que o D. A. se
        omitiu em um caso tão banal como este.   
   
   
    Nem
        eu, Padre! E olhe que o Tomáz é colega da gente e até participa
        da nossa turma no Araçatuba Clube. Vamos conversar com ele para
        que nos explique esta alienação besta do Diretório.   
   
   
    Eu
        vou dar um cassete neste moleque do Tomáz – esbravejou Décio,
        logo que saíram do Gabinete da Reitoria.   
   
   
    Calma
        velho! Ele deve ter lá as suas razões!   
   
   
    Mas
        logo com a gente?   
   
   
    Eu
        também acho que tem dente de coelho nesta história, Márcio. – acrescentou
        Mércia.   
   
   
    Vamos
        para a aula. Mais tarde nos encontraremos na praça.   
   
 
Em
    outro local do enorme estabelecimento de ensino, uma outra reunião
    tinha início.   
 
   
    Tomáz,
        os caras falaram com o Padre!   
   
   
    Pegou
        alguma coisa?   
   
   
    Na
        saída pareciam putos com você.   
   
   
    Desgraça,
        eu demorei muito para atacar.   
   
   
    E
        agora?   
   
   
    Não
        sei! Vou conversar com o homem. Vou pedir a ele alguma saída.
        O pior é que ele vai ficar "emputado" comigo.   
   
   
    Por
        que você não levou logo eles para conhecer o homem?   
   
   
    Eu
        pretendia armar uma confusão maior para que eles ficassem mais
        apavorados ainda. Depois ficaria fácil oferecer a ajuda do homem.   
   
   
    Complicou!
        Você vai falar com ele hoje?   
   
   
    Eu
        vou é agora.   
   
 
SEIS   
O
    Cessna sobrevoava a cidade fazendo seu procedimento de aproximação.
    Dentro seis pessoas: o piloto Coronel Adalberto, o Tenente Corte Real, Tenente
    Otelo, Tenente Renato Marzagão, Capitão Carlos Nascimento e
    o Capitão Rogério Cardoso. Revisavam as próximas ações.   
 
   
    É,
        este povo vai nos dar trabalho. – comentava Capitão Rogério – Este
        negócio de Inteligência não é comigo não!   
   
   
     Mas
        tem que ser assim, Rogério – retrucou Coronel Adalberto.   
   
   
    Meu
        negócio, Coronel, é atirar e depois perguntar: O que era
        mesmo que estava acontecendo?   
   
   
    Não
        pode ser assim, gente!   
   
   
    Coronel,
        o senhor a me "adescurpe", mas eu penso igualmente ao Capitão.
        Já não se sabe o que os homens são capazes de aprontar?
        Cadeia vai concertar este povo? Tenho convicção de que
        Deus nos entenderá. – Otelo sempre demonstrara preferência
        pelo ataques diretos.   
   
   
    E
        como você provará que eles fizeram tudo isto? Nada temos
        de concreto. Por exemplo: não temos nenhum corpo e sabemos que
        eles assassinaram algumas pessoas. Sabemos também que traficam
        drogas, comercializam meninas para prostituição na Europa,
        no Oriente e nos Estados Unidos. Temos alguma declaração
        assinada por alguém? Quem já confessou alguma coisa, vítima
        ou bandido?   
   
 
O
    avião aterrissara mansamente na pista asfaltada do Aeroporto de Araçatuba.
    Taxiava, quando todos observaram uma pessoa de pé, próximo
    ao parque de taxiamento dos pequenos aviões, tudo indicando que os
    aguardava. Corte Real já empunhou a sua Mauser 45 e a preparou para
    qualquer emergência. O mesmo o fez Otelo com seu 38 cano curto.   
 
   
    Calma
        rapazes! Calminha! – pediu o Coronel Adalberto.   
   
 
Todos
    desceram com olhares fixos no homem parado perto do avião. Neste momento,
    um outro se juntou ao primeiro. Os dois caminharam na direção
    dos recém-chegados.   
 
   
    Bom
        dia, senhores! Poderíamos falar-lhes?   
   
   
     Bom
        dia! Em que lhes podemos ser úteis! – falou educadamente
        Coronel Adalberto.   
   
   
    Sou
        o Prefeito Municipal desta cidade e me chamo Sillas José Venturini
        e este é meu Secretário de Administração
        Dr. Juventino Daia Gomes. Sabemos quem são e o porquê de
        sua estada em nossa cidade. O Ministro das Forças Armadas, Marechal
        José Trindade nos informou, apesar de nos alertar que certamente
        seriam suas últimas palavras, pois os senhores o matariam. – e
        deu uma risada quase silenciosa.   
   
 
 
   
    Eu
        não o estou entendendo. Acredito que o Ministro jamais falaria
        de nós para alguém. Desculpe-me, eu não o estou
        chamando de mentiroso, mas sim tentando descobrir o que o fez falar a
        nosso respeito.   
   
   
    Coronel,
        desespero, puro desespero! As coisas estão se tornando insuportáveis
        em nossa cidade e em toda a região, sem exagero algum. Não
        se pode confiar em ninguém mais. Há membros desta famigerada
        Máfia da Droga infiltrados em todo lugar: na Prefeitura, nas Escolas,
        na própria polícia. Nós não temos em quem
        acreditar.   
   
   
    E
        por que tem tanta certeza sobre nós?   
   
   
    Devido às
        palavras do Senhor Ministro, que inclusive nos mostrou suas identificações,
        falou com o Senhor por telefone lá na Fazenda Araçatuba
        e deu-nos o horário da chegada de vocês aqui em Araçatuba.   
   
   
    Bom,
        Senhor Prefeito, a sua sorte é que eu os conheço de longa
        data. Se o Senhor prestar uma atenção muito especial o
        Senhor verá que há duas armas discretamente apontadas para
        vocês. Nós também não estamos confiando em
        ninguém. Mas de um professor nunca se esquece.   
   
   
    Você foi
        meu aluno? Quando? Onde?   
   
   
    Depois
        conversaremos sobre isto, Professor, digo, Prefeito. Este seu secretariozinho
        também vai levar um baita susto, não vai? Primo!   
   
   
    Meu
        Deus! Adalberto! Você não...   
   
   
    Cala
        esta matraca, infeliz! Você nunca me viu, palhaço!   
   
   
    Não
        acredito! Não é possível!   
   
   
    Prefeito,
        o senhor teria alguma informação para nos passar? Alguma
        coisa que deveríamos saber?   
   
   
    Coronel,
        nós apenas desconfiamos de algumas pessoas. Seus nomes estão
        aqui nesta lista, bem como o local onde trabalham. Lembre-se! São
        apenas suspeitos. Temos muito medo de injustiças.   
   
   
    É...!
        A maioria é de nomes conhecidos nossos. Algumas surpresas, vocês
        podem crer!   
   
   
    Bem,
        a nossa finalidade maior é de colocar todo o dispositivo da Prefeitura
        a sua disposição, inclusive financeiro. Temos um parceiro
        muito honesto e de integral confiança. O Senhor José Dionísio.
        Um de seus filhos foi assassinado e se supõe por esta Máfia.   
   
   
    Qual
        filho dele? – perguntou ansioso Coronel Adalberto.   
   
   
    O
        mais novo, André Dionísio Sobrinho. Seu corpo foi encontrado
        baleado e carbonizado às margens do Córrego Baguaçu,
        perto do Frigorífico T. Maia.   
   
   
    Você logo
        pensou no Zé, não foi? – interviu Juvêntino,
        obtendo um desconcertante sorriso como resposta.   
   
   
    Bom,
        Senhor Prefeito! Já ficamos muito tempo junto. Pode deixar que
        tentaremos apressar nossas investigações e lhe manteremos
        constantemente informados sobre as mesmas. E aí, Renato?   
   
   
    Ninguém
        por perto! Nenhuma viva alma!   
   
   
    Otelo?   
   
   
    Mesma
        coisa. Nada por perto.   
   
 
O
    grupo, que estava atrás da aeronave, se desfez. Saíram primeiro
    o Prefeito e seu Secretário. Os militares agiram diferentemente. Cada
    um saiu para um lado; Renato dirigiu-se para a cabeceira da pista; Rogério,
    para o seu final; o Otelo, por trás das demais aeronaves taxiadas;
    Corte Real caminhou para a Estação de Passageiros; o Carlão,
    para o estacionamento dos veículos dos funcionários e o Coronel,
    para uma pequena garagem onde estava estacionado um Belair 61, vermelho,
    muito bem conservado, seminovo pelo pouco uso e mais potente que o normal
    pelo "envenenamento" praticado em seu motor. O carro pertencia à Fazenda
    Araçatuba e ali ficava especialmente para atender àqueles que
    chegavam da fazenda e necessitavam ir à cidade.   
O
    Coronel acionou o motor, retirou vagarosamente o veículo do pequeno
    abrigo e dirigiu-se para a saída do Aeroporto. Alguns metros à frente,
    o carro fez ligeira parada quando adentrou Corte Real.   
 
   
    Na
        Estação, tudo limpo! Os funcionários estavam em
        uma reunião administrativa, como você bem havia previsto.   
   
   
    O
        Tenente João Dias me informara!   
   
 
Logo à frente,
    subiu Carlos Andrade.   
 
   
    Somente
        o guardador de carros. Perguntei se alguma aeronave havia taxiado recentemente
        e ele afirmou não haver prestado atenção. Parecia-lhe
        que um monomotor havia aterrissado, mas não vira os passageiros.   
   
 
Mais à frente,
    eles recolheram Renato que afirmou nada ter encontrado de estranho. Voltaram,
    passaram pela Estação de Passageiros e continuaram até encontrarem,
    em uma estrada vicinal, Otelo e Rogério, que também nada haviam
    visto. Fizeram meia volta e se dirigiram para a cidade.   
-
    Vamos ver o que nos espera.   
SETE   
Tomáz
    estacionou sua Lambretta bem em frente ao Edifício Araçatuba,
    pela Rua Oswaldo Cruz. Subiu ao quinto andar e adentrou no escritório
    da Aliança Representações, Pecuária e Exportações.
    No balcão foi atendido por uma secretária de aproximadamente
    uns 21 anos, Amélia seu nome, e pediu para falar com o Sr. Amadeu.   
Teve
    que aguardar alguns minutos. Ao saírem dois senhores ele foi convidado
    a entrar.   
 
   
    Bom
        dia, Senhor Amadeu! – cumprimentou sorridente   
   
   
    Bom
        dia, Tomáz. Você anda meio sumido. O que está havendo?   
   
   
    Sr.
        Amadeu, eu acho que estou precisando muito de sua ajuda. Estão
        acontecendo coisas na Universidade que estão fugindo ao meu controle.   
   
   
    Seja
        mais explícito, Tomáz.   
   
   
    O
        senhor se lembra de que eu pretendia deixar uma turma da Universidade
        sem muitas alternativas para que dependessem da ajuda da Empresa e, portanto,
        a mercê dos nossos favores.   
   
   
    É uma
        turma de formandos, não Tomáz?   
   
   
    Sim!
        Eu os enrolei um bocado para que se confundissem sobre as solenidades
        de formatura. Deixei-os apreensivos quanto à atuação
        do D. A. Achei mesmo que eles estavam prestes a vir nos pedir um auxílio
        externo para a realização da mesma. Eu sabia que o Reitor
        estaria viajando participando de um Seminário em Curitiba. Acontece
        que o Seminário foi suspenso e o tal Padre não viajou.
        Eles conseguiram uma audiência com o Reitor e agora estão
        donos da situação, independentes do D. A. E eu queria do
        senhor uma sugestão do que fazer para torna-los novamente dependentes
        de uma ajuda externa.   
   
   
    Mas,
        Tomáz! Não será assim que eles dependerão
        muito mais de "ajuda externa" como você diz?   
   
   
    Só que
        com a união dos cursos,a Comissão de Formatura será mais
        heterogênea e deverão surgir firmas interessadas em patrocina-los.
        O senhor não se esqueça que tem pessoas das famílias
        Dionísio, Tagliaferro, Verdi, se formando.   
   
   
    Tomáz,
        calma! Vamos por partes. Primeiro: você achou que estes meninos,
        universitários e excelentes alunos segundo os currículos
        que estão em minhas mãos, iriam cair tão facilmente
        assim em suas mãos? Segundo: você acreditou que a simples
        ausência do Reitor iria desestimular estes meninos? Terceiro: qual
        a oferta concreta que você lhes ofereceu em contrapartida? Quarto:
        quais as garantias que você tinha de que eles se submeteriam às
        suas propostas de aliciamento? Se você respondeu a todas estas
        questões afirmativamente, a organização falirá com
        elementos iguais a você.   
   
   
    É que
        eles não são tão inteligentes como o senhor está supondo.   
   
   
    Tomáz,
        além de tudo você é muito arrogante. E gente arrogante é muito
        perigosa para nossa Empresa. O patrão não gostará de
        saber destes lances que você está me apresentando.   
   
   
    Senhor
        Amadeu, por favor! Eu vim lhe pedir ajuda e não apresentar um
        relatório de minhas atividades. Estou lhe contando estes fatos
        considerando-o um amigo. É um amigo pedindo socorro a outro amigo.   
   
   
    Tomáz,
        neste negócio, um, negócio que remunera muito bem seus
        participantes, não há lugar para erro, conselhos, amizades
        ou perdões. Exige-se única e tão somente competência
        e lucros.   
   
   
    Então
        me dê um prazo a mais e eu irei tomar providências no sentido
        de sanar minhas possíveis falhas. Por favor, não fale nada
        ao Patrão.   
   
   
    Ta
        bom! Olhe! Tente oferecer dinheiro para que esta turma se interesse por
        você e sua proposta. Dinheiro compra tudo neste mundo, até a
        mais alta dignidade. Vá direto ao assunto. Só não
        diga de onde tirará dinheiro para subsidiar a tal formatura. Outro
        conselho, dinheiro só para a formatura é muito pouco e
        se torna banal. Ofereça uma excursão, aos Estados Unidos,
        por exemplo. Arroje-se, menino! Voe alto!   
   
   
    Sim,
        Sr. Armando! E muito obrigado pelas dicas. Vou segui-las literalmente.
        Muito obrigado!   
   
 
Ao
    entrar no elevador, Tomáz sentia-se bem mais aliviado. A bronca, merecida
    certamente, não havia sido muito humilhante. Sr. Amadeu estava de
    bom humor naquele dia e tinha a certeza de que ele nada diria ao Patrão.
    Nem reparou nos dois homens que entraram no elevador quando este parou no
    primeiro andar.   
Tomáz
    sentou-se em sua Lambretta, deu partida e rodou pela Oswaldo Cruz até à Praça
    Nove de julho, entrando à direita e continuando pela Rua General Glicério.
    Diminuiu a marcha no cruzamento com a Rua Tabajara. Como vinha uma carreta,
    ele parou.   
Neste
    momento, uma Kombi estacionou ao seu lado. Inesperadamente as portas laterais
    traseiras abriram-se pulando de seu interior quatro homens. Dois agarraram
    brutalmente Tomáz puxando-o da Lambretta e outros dois a pegaram e
    jogaram ambos para dentro da perua. Tomáz quis gritar, não
    o conseguindo devido ao violento soco que tomou na boca do estômago.
    Tudo ficou escuro, o ar faltou-lhe nos pulmões e ele nada mais viu.   
Primeiro
    sentiu um gosto estranho na boca. Tentou sentir o que era. Não o conseguiu.
    Depois tentou abrir os lhos. A dor de cabeça era intensa. Quando recobrou
    mesmo os sentidos viu que estava amordaçado. Tentou mexer os braços
    e sentiu seus pulsos doerem; percebeu que estava atados por um cordão
    fino que lhe machucava a pele; as pernas estavam abertas e ele sentiu que
    estava sentado em algo até certo ponto macio, Reconheceu o assento
    de sua Lambretta. O que estava acontecendo? Um terror tomou conta de seu
    ser.   
Tiraram-lhe
    a fita que lhe vedava os olhos. Então ele ficou horrorizado. Estava
    realmente em seu veículo. Seus punhos amarrados o prendiam ao banco
    e seus tornozelos a calenagem da moto. Esta estava no tripé. A Lambretta
    estava atravessada no meio da rua. Um caminhão, com o motor ligado,
    distante uns 150 a 200 metros dele era algo muito ameaçador e não
    deixava dúvidas sobre as intenções daquelas pessoas.   
 
   
    Seu
        Tomáz! – reconheceu a voz do Sr. Amadeu – Nunca cometa
        erros e os conte a alguém. Incompetência não tem
        perdão e muito menos desculpas.   
   
 
O
    caminhão deu duas aceleradas. Tomáz arregalou seus olhos. Procurou
    Sr. Amadeu, Não o viu. O caminhão acelerou novamente. Tomáz
    tentou desvencilhar-se das cordas. Tentou gritar clamando por misericórdia
    e perdão. O caminhão começou a rodar. Afastou-se uns
    10 metros. Tomáz balançava a Lambretta. Esta estava com o tripé fincado
    no chão. O caminhão voltou a rodar, desta vez para frente,
    motor acelerado, velocidade aumentando. Tomáz gritava desesperadamente;
    ouviam-se apenas sussurros. O caminhão se aproximava ganhando velocidade.
    Tomáz fechou os olhos.   
Nada
    mais viu; nada mais sentiu; nada mais pensou.   
O
    motorista ainda engatou uma marcha-ré e passou por cima da moto e
    do motoqueiro mais uma vez.   
Os
    auxiliares retiram no meio da carne moída os restos de cordas, mordaça,
    tapa-olhos, enquanto o Sr. Amadeu corria avisar a polícia sobre o
    horrível acidente que presenciara na estrada para a Água Limpa,
    entre um motoqueiro imprudente e um caminhão carregado com pedras
    de Granito.   
 
   
    Foi
        um acidente horrível! Coitado do moço. Tão novo!   
   
 
OITO   
Márcio
    e Mércia acabavam de chegar em casa quando souberam, por intermédio
    de Iara que lhes telefonara, da morte de Tomáz. Lamentável
    acidente.   
A
    família do falecido residia na Rua D. Pedro I, nos fundos do salão
    de costura de D. Guiomar. A aglomeração pública era
    muito grande. Todos consternados e incrédulos quanto ao acidente.
    Tomáz nunca havia sido um corredor irresponsável.   
A
    urna, por ordem médica, permaneceu lacrada. Ninguém pode ver
    o corpo, tal o estado lamentável do mesmo.   
 
   
    Eu
        só não estou entendendo o que ele tinha de ver lá em Água
        Limpa. – comentou Tereza Cristina com os amigos na rodada dos universitários.   
   
   
    Segundo
        Sérgio Zuppi, secretário do D. A., ele foi falar com um
        fazendeiro daquela região sobre um patrocínio para a formatura
        da Universidade. Segundo o Sérgio ele queria que o D. A. bancasse
        a tal formatura, fosse coletiva ou por curso. – explicou Mércia   
   
   
    Eu
        não sei o porquê de alguma coisa estar me buzinando no ouvido
        de que esta estória está muito mal contada. Pra mim é falsa!
        Tem coisa podre neste meio! Gente! Pelo amor de Deus, é muita
        tragédia para tão pouca coisa. Formatura! Eu já estou
        me enojando deste assunto. É bem capaz que eu mande tudo à merda
        e nem participar desta porcaria eu participarei. Ta ficando muito polêmica
        e criando muitas inimizades. – exaltou-se Iara.   
   
   
    Eu
        concordo com você em gênero, número e grau. Só,
        Iara, que se você não participar pelo menos da colação
        de grau, o seu curso não terá validade.   
   
   
    Boa
        tarde senhores e senhoritas!   
   
   
    Boa
        tarde! – responderam.   
   
   
    Ué!
        O estrangeiro! O desconhecido! O que deveria ser, mas não é!
        O que era, sem deixar de ser! – papagaiou Jonas.   
   
   
    Tudo
        bem, meu amigo! Como passou desde aquele dia?   
   
   
    Bem,
        muito bem! O senhor é quem sumiu, O pessoal estava doido para
        lhe fazer algumas perguntas e quando o procuramos o senhor havia desaparecido.   
   
   
    Desculpe
        os arroubos do Jonas. – interferiu Márcio – É que
        ele nos havia dito que tudo indicava que o senhor seria uma pessoa conhecida,
        mas que ele mesmo não se lembrava do senhor.   
   
   
    Realmente,
        ele declarou isto naquele dia. Mas na realidade eu não posso dizer
        que os conheço a todos. Poder-se-ia dizer: a quase todos.   
   
   
    Mas
        como? De onde? O senhor nunca estudou conosco?   
   
   
    Você tem
        tanta certeza disto?   
   
   
    Bom,
        sinceramente eu não me lembro do senhor.   
   
   
    Eu
        lhe disse, quase todos. Mas, acabemos com o mistério. Eu fui um
        assíduo freqüentador do Araçatuba Clube e como minha
        família era mais humilde eu mais os notei do que fui notado. Nunca
        pertencemos à elite social desta cidade. A nossa participação
        no Clube mais se deu pelo arrojo e ousadia de minha mãe do que
        propriamente pela nossa condição social e financeira. Daí eu
        os conhecer e vocês não a mim.   
   
   
    E
        quem era sua mãe? – perguntou Mércia   
   
   
    Desculpe-me.
        Ela já faleceu e eu, se me permitirem, gostaria de mudar de assunto,
        sem querer ofender a ninguém. Apenas não suporto saudades
        e nostalgia.   
   
   
    Tudo
        bem! Outro dia conversaremos sobre o assunto, se assim você quiser. – ponderou
        Mércia.   
   
   
    O
        falecido era Presidente do D. A.? – o novato agora falava com Márcio   
   
   
    Sim,
        era sim!   
   
   
    Difícil
        de se entender um acidente, não?   
   
   
    Para
        o senhor ver. Um rapaz novo, não diria querido por todos, mas
        por uma pequena ala política da Universidade. Mas, realmente um
        acidente, mesmo com o nosso pior inimigo, choca sempre a gente.   
   
   
    Vocês
        não eram muito chegados?   
   
   
    Não!
        Eu não tinha nada contra ele. Só estávamos tendo
        uma pequena desavença por causa de nossa formatura. Uma coisa
        idiota. Ele não queria organizá-la e nem nos deixar fazê-lo.   
   
   
    E
        já se sabe o porquê?   
   
   
    Parece-me
        que ele pretendia fazer tudo sozinho! Dizem que o acidente aconteceu
        por que ele havia ido à fazenda de um provável patrocinador
        das solenidades.   
   
   
    E
        quem seria este patrocinador?   
   
   
    Sinceramente,
        não sei! O rapaz que o secretariava também, não
        o sabe. Parece que Tomáz guardava o nome sobre sete chaves.   
   
   
    Bem
        interessante! Você não acha Márcio?   
   
   
     É!
        Eu até agora não entendi o porquê da atuação
        solitária, do sigilo do patrocinador. Por que todos este mistério?
        E para uma coisa tão banal em relação às
        proporções assumidas.   
   
   
    Gente,
        o caixão será levado para a Igreja Matriz. – anunciou
        Iara   
   
   
    Mas,
        já? – duvidou Márcio.   
   
   
    Parece-me
        que o estado do corpo requer um enterro mais rápido.   
   
   
    Credo!   
   
   
    Márcio,
        eu poderia encontrar-me com você uma outra hora, para trocarmos
        algumas idéias. Confesso que também estou cheio de minhocas
        na cabeça a respeito deste acidente.   
   
   
    Você é policial?   
   
   
    Encontremo-nos
        e eu terei o prazer de falar-lhe a meu respeito. Tenho certeza de que
        você terá algumas surpresas.   
   
   
    Tudo
        bem! Onde?   
   
   
    No
        Araçatuba Clube. Poderíamos nos reunir no salão
        do restaurante. Quase ninguém o freqüenta nos horários
        da piscina. Que tal?   
   
   
    Tranqüilo!   
   
   
    Então,
        amanhã, digamos, às dezesseis horas?   
   
   
    Sem
        problemas!   
   
   
    Por
        favor, não comente com ninguém estranho este nosso encontro.   
   
   
    Tudo
        bem! Mas, algum inconveniente se eu levar minha irmã?   
   
   
    De
        forma alguma. As pessoas de sua inteira confiança serão
        bem-vindas. Mas, se duvidar de alguém, não o leve.   
   
   
    Então,
        até amanhã!   
   
   
    Até amanhã!   
   
 
 Adalberto
    saia do meio da multidão quando dele se aproximou Rogério   
 
   
    Por
        favor, posso levar o avião da minha irmã? Algum inconveniente
        que eu leve aquela mulheraça para conversar com você? O
        senhor gosta o sexo oposto, não?   
   
   
    Cala
        a matraca que ela já funcionou mais do que precisava por hoje.   
   
   
    Eu
        ainda vou ser Coronel! Você viu Otelo? – dirigia-se ao baixinho
        que se aproximava.   
   
   
    Tem
        pai que é cego mesmo!   
   
 
NOVE   
Era
    uma linda manhã de abril, céu azul, calor ameno o que não
    era muito peculiar em Araçatuba, tudo propício para ser um
    desses dias muito felizes e repletos de realizações.   
 
   
    Senhores, é um
        prazer recebe-los em nossa humilde morada. – assim falava Dr. Wladimir
        Pimenta Ribeiro, Diretor-Presidente da Aliança Representações,
        Pecuária e Exportações, seu proprietário
        bem como de várias outras empresas e negócios escusos,
        a uma comissão de "representantes comerciais" japoneses todos
        vinculados a Yakusa e que ali estavam para tratarem de altos negócios
        de importação e exportação.   
   
   
    Senhor
        Wladimir, nós gostaríamos de ir direto ao assunto principal
        de nossa visita. – um nissei muito elegante em seu terno impecável,
        abotoaduras de ouro fazendo conjunto com o anel que ostentava em um dos
        dedos de sua mão direita – Nós viemos trazendo uma
        salutar e variada mercadoria e gostaríamos de saber se a sua está pronta.   
   
   
    Claro!
        Evidentemente! Minhas peças estão em outro local. Esta
        fazenda é apenas a fachada para os meus negócios, digamos,
        Lícitos. Aqui eu só tenho plantações e gado.
        Mas aí na porta está um avião que nos levará para
        lá, uma questão de duas ou três horas de vôo.
        E onde estão as de vocês?   
   
   
    Na
        residência de um correspondente nosso, em uma chácara nas
        cercanias da cidade. Se o Senhor preferir iríamos antes lá e
        depois até as suas mercadorias. Concorda?   
   
 
Tudo
    acertado, bebericaram alguns goles de whisky escocês, outros, vodka
    russa, outros ainda optaram por um bom "Cuba Libre". Entraram em duas peruas
    Kombi e saíram em direção ao chamado depósito
    de mercadorias dos japoneses.   
Este
    ficava em uma chácara às margens da Rodovia Marechal Rondon,
    entre Araçatuba e Guararapes, lugar aprazível, casa luxuosa,
    mas pequena tendo uma bem cuidada represa ornamentada por um gramado muito
    bem cuidado e flores, as mais variadas. Desceram dos veículos, mas
    não entraram na casa, dirigindo-se para um local mais afastado, um
    casarão velho, um depósito, com um cômodo só,
    amplo e pouco higiênico.   
Sentadas
    no chão, amarradas e amordaçadas, seis mulheres orientais.
    Mais afastado, uma outra, nua, os punhos e os tornozelos amarrados entre
    dois troncos grossos, bem abertos, formando um "X". Estava também
    amordaçada e olhar aterrorizado.   
Os
    brasileiros, comandados pelo Dr. Wladimir, passaram pelas meninas que estavam
    no chão observando-as com olhares bem curiosos. Perceberam que um
    mal cheiro exalava delas, cujos olhares apavorados os acompanhavam. Dr. Wladimir
    demonstrou aos nipônicos que estava sentindo o odor desagradável.
    Um deles, talvez o mais forte, aproximou-se de uma, agarrou-a pelo braço,
    levantou-a, colocou-a de costas para todos, subiu-lhe a saia imunda e mostrou
    uma calcinha cheia de fezes e que já, meio seca, esparramava-se pela
    região glútea. Na frente, a marca da urina derramada na mesma.
    As cochas estavam sujas desta horripilante mistura.   
Explicou
    o intérprete de que elas estavam isoladas de todos desde o Japão
    e que por uma questão de segurança não foram soltas
    um momento sequer. Portanto haviam defecado e urinado nas próprias
    roupas. Inclusive a que estava entre os postes e que esta havia sido lavada
    para servir como demonstração.   
Um
    dos japoneses dirigiu-se às prisioneiras e falou rispidamente com
    todas elas. Esbravejou, gesticulou muito, apontou para aquela entre os troncos
    e até chutou os pés de uma delas. Ao terminar, olhou para o
    intérprete e este, perguntando se aprovara o lote e sendo afirmativa
    a resposta, pediu ao Dr. Wladimir que demonstrasse naquela entre os postes
    como agia com quem o desobedecesse. Dr. Wladimir sadicamente sorriu, olhou
    para a prisioneira e aproximou-se da mesma.   
Quinze
    chibatadas com rebenque de três pontas, queimaduras dos seios com cigarro,
    penetração vaginal e anal com grossos dildos, muitos socos
    e tapas no rosto.   
 
   
    É assim
        que fazemos aqui no Brasil, meninas. Alguém quer experimentar
        o tratamento? – a tradução foi simultânea.   
   
 
E
    voltando para seus asseclas:   
 
   
    Retirem
        este molambo dos postes e a levem para tratamento médico na fazenda.
        Deixem-na uns tempos nas lides domésticas cuidando dos banheiros
        e das camas de vocês – e sorrindo – de preferência
        com vocês nelas.   
   
 
 
   
    Dr.
        Wladimir, vamos aos nossos outros negócios? – falou o intérprete.   
   
   
    Ah,
        sim! Amadeu, faça-me o favor.   
   
 
O
    Gerente do Escritório se apressou em abrir uma pasta contendo várias
    cédulas de dólares. Era o pagamento pelas escravas brancas
    nipônicas.   
 
   
    Seria
        bom o senhor conferir. Gostaria de acompanha-los nesta conferência.
        Vocês sabem, devemos desconfiar até de nossas sombras.   
   
 
As
    cédulas foram depositadas em cima de uma pequena mesa e contadas,
    uma a uma, obtendo-se o resultado esperado.   
Dois
    homens chegaram com uma caixa de madeira lacrada com um cadeado. Aberta,
    mostrou-se repleta por pacotes de meio quilo da mais pura cocaína.
    Os japoneses se extasiaram com o aspecto dos pacotes no pequeno container.   
 
   
    A
        qualidade do produto continua a mesma. Nunca iríamos batizar nossa
        mercadoria destinada a clientes tão generosos como os senhores.
        Experimentem!   
   
   
    Sim,
        realmente é de muito boa qualidade! - falou o intérprete
        após o sinal de aprovação dado por um dos japoneses
        que a experimentara.   
   
   
    Dr.
        Wladimir! Só não entendemos o porque de vocês pedirem
        moças de nosso país para trabalhos especiais quando no
        Brasil os senhores possuem as moças mais encantadoras do mundo,
        tanto que fazemos questão de as levar para o Japão.   
   
   
    Pelo
        exotismo das orientais, Senhor Ideo. Elas oferecem serviços muito
        especiais. Na viagem posso lhe explicar alguns deles, que para vocês
        pode não ter nenhum significado especial, mas para certos brasileiros é motivo
        para programas caríssimos e dos quais brasileiras não conseguem
        fazer, por mais que apanhem ou sejam torturadas.   
   
 
O
    grupo voltou para os carros. Havia um, que já estava na chácara,
    tipo camburão, onde foram colocadas as moças, inclusive a desfalecida
    supliciada. As peruas Kombi fizeram o mesmo trajeto para a volta. A fazenda
    ficava nas proximidades do patrimônio de Água Limpa. Lá o
    grupo adentrou no DC-3 da Empresa que alçou vôo rumando para
    os lados do Estado de Mato Grosso.   
-
    Resolveremos um pequeno problema em Andradina, pernoitaremos me Campo Grande
    e depois seguiremos para o nosso destino final.   
DEZ   
Márcio,
    Mércia, Iara, Tereza Cristina, Jonas, Walter, Décio e João
    Gordo estavam encostados na mureta que separava a piscina olímpica
    dos salões de restaurante e festas do Clube. Uma mureta coberta com
    pedras lapidadas vermelhas, pretas e amarelas, com aproximadamente 0,60 cm
    de altura o que permitia sentar-se nas mesmas, apesar das broncas do Sr.
    Angelim, responsável pela ala aquática do Clube.   
 Estavam
    conversando despreocupadamente e nem se aperceberam da presença de
    um rapaz encostado próximo a eles. Tereza Cristina comentava:   
 
   
    Como
        o Sr. Fernando chorou ontem no cemitério, não gente?   
   
   
     Perder
        um ente querido e da forma como foi a morte de Tomáz não
        deve ser nada fácil. – era a opinião de Walter   
   
   
    E
        o pior é que ninguém entendeu até agora o tal acidente.
        Uns falam que ele esteve no Edifício Araçatuba, demorou-se
        um pouco por lá e depois... Desapareceu. Já o encontraram
        morto na estrada da Água Limpa.   
   
   
    Não é lá onde
        funciona o escritório de uma firma chamada Aliança? E ele
        não prestava serviços para essa tal de Aliança?
        Um dia, se não me falha a memória, eu lhe perguntei onde
        trabalhava e me lembro perfeitamente bem dele mencionar esta Aliança. – lembrou-se
        Jonas   
   
   
    Meu
        pai nos contou ontem no jantar que o dono desta tal de Aliança, é riquíssimo
        e nunca aparece em público. Somente seus "testas de ferro". Diz
        meu pai que é uma empresa que movimenta altas somas de dinheiro.   
   
 
Neste
    momento foram interrompidos por um pretinho:   
 
   
    Os
        senhores poderiam me acompanhar? Parece-me que querem se encontrar com
        alguém?   
   
   
    E
        quem é o Senhor? – perguntou Jonas   
   
   
    Um
        amigo de um amigo de vocês. Meu nome é João Pacífico
        dos Santos, mas me conhecem por Otelo. – e lhes mostrou uma identidade
        pessoal já bem desgastada pelo tempo – Podemos ir até a
        sala preparada para a reunião?   
   
 
E
    todos acompanharam o homem baixinho. Foram seguidos pelo rapaz que estivera
    todo o tempo ao lado deles. Passaram pelo salão do restaurante, subiram
    para o andar superior, atravessaram todo o salão de danças
    e adentraram em uma sala pequena, sem mobília e com apenas uma porta.
    Ao passar por ela, levaram um grande susto.   
Estavam
    em um cômodo bem maior e que dividia a parede lateral com todo o palco
    do salão de festas; uma grande mesa, com aproximadamente doze ou treze
    cadeiras estofadas, uma de café e guloseimas ao canto e... o desconhecido...
    fardado. Ele era um Fabiano.   
 
   
    Meninos! É com
        muito prazer que lhes apresento o Tenente-Coronel Adalberto Teles Bretas,
        Comandante Geral das Forças Armadas.   
   
   
    O
        que? Quem? – abobalhado perguntou Jonas.   
   
   
    Eu
        não acredito nisto. É uma farsa! O Beto morreu há muito
        tempo. – acrescentou Tereza Cristina.   
   
   
    D.
        Berenice está passando bem, Te? Maria Luiza, Antonio Carlos, Lygia?
        Esta sarou por completo da meningite? – falou o "desconhecido".   
   
 
Lágrimas
    desceram pelo rosto de Tereza Cristina. O pranto soou alto. E ela se atirou
    ao encontro do rapaz, enlaçando-o, chorando convulsivamente.   
Jonas,
    alegando sucessivamente: "Sou homem! Sou homem!", também não
    continha as lágrimas. Diante dele talvez um de seus amigos mais queridos,
    mais chorados. Juntou-se à Tereza Cristina no abraço ao verdadeiro
    irmão que julgara perdido para sempre. Depois...   
 
   
    Desgraçado!
        Bosta! O que você aprontou, ordinário? Por que nunca disse
        que estava vivo? Onde você andou metido este tempo todo? Fala logo,
        miséria! Cafajeste!   
   
   
    É,
        cara! Explicar talvez eu não o consiga. Às vezes eu mesmo
        fico sem saber o que na realidade o Homem lá de cima pretendia
        quando me aprontou tudo o que passei. – falava isso ainda abraçado
        ao amigo e à garota que continuava em prantos.   
   
   
    E
        esta farda, meu? E pelo tom solene ali do moço você agora é "pica
        grossa". O que você faz na vida? Sei que é militar. E da
        FAB. De antes ou depois das modificações do sistema militar
        brasileiro?   
   
   
    Ele é quem
        sugeriu, moldou e instalou o novo modelo, Jonas! – acrescentou
        um senhor também fardado – e só não é o
        Ministro porque não aceitou o cargo.   
   
   
    Então
        você é o cara de quem tanto falam no rádio? O tal
        de Comandante Adalberto? E nunca aparece no Canal 100, só falam
        em você, sem lhe mostrar a cara.   
   
   
    Gente,
        vamos nos sentar? Temos muito que conversar. Achamos que vocês
        estão correndo seriíssimo perigo. Principalmente vocês
        duas, Mércia e Tereza. Eu pediria que primeiro falasse o militar
        e depois o amigo. Pode ser?   
   
   
    Perfeitamente,
        Comandante! – decidiu Márcio – E pelo entusiasmo de
        meus colegas acredito que o papo do amigo será bem restrito.   
   
   
    E é onde
        você se engana, amigo. Quer ver? Mércia, você se lembra
        de um desfile de trajes típicos do qual você participou
        no Cine São Francisco? Você estava vestida   
   
   
    De
        primeira comunhão?   
   
   
    Sim,
        de primeira comunhão.   
   
   
    Não
        me venha falar que você era...   
   
   
    Exatamente.
        Naquele dia usava um de meus primeiros ternos, evidentemente com calças
        curtas. Aquela menininha até hoje é minha noiva, sabia?   
   
   
    Meu
        Deus do Céu! Então você é filho de D. Maria
        Teles?   
   
   
    Perfeitamente1   
   
   
    Muitas
        amigas me diziam que você afirmava me...   
   
   
    Senhores!
        Senhores! O militar está novamente saindo de cena. Desculpem a
        falta de educação deste senhor que ainda não nos
        apresentou. Sou o Capitão Rogério Cardoso, Coordenador
        desta Investigação e logicamente desta reunião.
        Com a permissão de todos, assumo a presidência desta mesa,
        por livre e espontânea pressão. Com licença!   
   
   
    Gente,
        realmente eu cometi a gafe de não apresentar meus companheiros
        a vocês. Creditem minha falha à emoção enorme
        que senti ao revê-los.   
   
   
    Pois
        bem, jovens! Este aqui, magrelo, feio, mas competentíssimo em
        eletrônica é o Tenente Corte Real; este, à minha
        direita, é mestre na idealização e produção
        de caracterizações para uma camuflagem perfeita e atende
        pela alcunha de tenente Renato Marzagão; este que mais parece
        um mocinho de cinema, apesar de eu pessoalmente achar que ele está mais
        para galã de cinema mexicano, como Cantinflas, por exemplo, mas
        mestre na técnica de aproximações e ataque, é o
        Capitão Carlos Nascimento. Detalhe importantíssimo:   
   
   
    É araçatubense
        e foi colega de banco do Beto. – intrometeu-se Cristina.- agora é que
        fui me lembrar de você, Carlão. Também, um moço
        lindo como você era, apresentar-se com este cabelo e esta barba
        horrível, só poderia transformar-se em galã de filme
        de terror.   
   
   
    Obrigado,
        querida! – maior ironia por parte de Carlos, seria impossível,
        mesmo com o fraternal abraço trocado com a garota.   
   
   
    Isso,
        querida. Concordo com você! Só que ele é o maior
        intrometido do grupo, pois tem uma facilidade para infiltrar-se ou aproximar-se
        de alguém ou de algum lugar. E este "pretinho", este negro de
        alma branca, muito competente no uso das mais variadas armas fabricadas
        no mundo é o Tenente Otelo, ou melhor, Tenente José Honório
        do Amaral. A identidade que vocês viram era completamente falsa.
        Eu sou o menor do grupo. Minhas limitações provêem
        da minha idade, minha escle...   
   
   
    Ora,
        cala esta matraca! – falou Capitão Carlos Nascimento – Este é o
        Capitão Rogério Cardoso, auxiliar direto do Coronel Adalberto,
        emérito estrategista e espião de primeira.   
   
   
    Sim,
        pessoal, Rogério é o mentor intelectual desta operação
        de guerra em que estamos metidos. E para nós, vocês são
        os alvos diretos do inimigo.   
   
 
ONZE   
Em
    Andradina, deixaram parte da comitiva e os visitantes aos cuidados dos empregados
    de Stanislaw Pontes, assecla e gerente da firma naquela cidade e que juntou
    ao Doutor e Amadeu embarcando em um Cessna 270, quatro lugares, alçando
    imediatamente vôo em direção à Fazenda São
    Sebastião, gleba de terras situada entre Andradina e Entre Rios. Após
    quinze minutos de vôo aterrissaram na Fazenda.   
Nem
    se aproximaram da sede, que por sinal ficava em uma das cabeceiras da pista
    de grama. Do avião embarcaram em uma perua Chevrolet e, entrando em
    uma estrada aberta pelos próprios pneus dos carros que ali transitavam,
    dirigiram-se ao retiro denominado de Timboré, nome do córrego
    que abastecia o local.   
Havia
    uma casa feita com grossas madeiras na sustentação, paredes
    de barro e ripas de bambu. A cobertura feita com telhas francesas. Nela morava
    mais um membro filiado à Máfia, o chamado Demóstenes.
    Ou melhor, Maizena. Preto alto, forte, careca, bigode e sobrancelhas finas,
    pescoço imperceptível. Dificilmente sorria. Risos? Só sádicos,
    quando satisfeitos seus instintos.   
Recebidos
    no próprio carro, desceram e se dirigiram para a pequena represa formada
    pelo controle da evasão d'água do Timboré. Atravessaram
    pela parte cimentada das paredes do tanque e embrenharam na mata percorrendo
    uma estreita trilha que os obrigava andar em fila indiana. Observaram várias
    bifurcações pelo caminho, explicadas por Maizena como "eliminadoras
    de intrometidos". E deveria ser verdade, pois quem se perdesse naquela mata
    poder-se-ia considerar eliminado por animais selvagens, ou pelas armadilhas
    esparramadas pelos bandidos.   
Chegaram
    a um rancho em meio a uma pequena clareira. Constituía-se apenas de
    um cômodo, feito de pau a pique e coberto com folhas de babaçu.
    Devido à altura das árvores passava despercebido se porventura
    houvesse um vôo por cima daquele local. Explicou Maizena que ali não
    era rota de nenhum avião convencional. Qualquer vôo mais insistente
    seria suspeito e, portanto, derrubada a aeronave.   
O
    motivo da movimentação de todo o grupo encontrava-se ali, bem
    perto das árvores, mas de forma que não era beneficiada pela
    sombra das mesmas. Em um cruz, estava amarrada uma moça, praticamente
    desfalecida, suja, boca seca e olhos vidrados.   
 
   
    Está morta,
        Maizena?   
   
   
    Acho
        que não, Patrão!   
   
   
    Se
        você me fez vir aqui para ver um cadáver, você é quem
        vai ocupar esta cruz.   
   
   
    Patrão,
        eu não seria doido a este ponto. Ela deve estar cansadinha.   
   
   
    Há quanto
        tempo ela está dependurada nesta cruz?   
   
   
    Acho
        que há uns três ou quatro dias. O ruim é que eu,
        de vez em quando, esqueço de lhe dar água e comida. Ontem
        mesmo, eu só vim pela manhã e estou voltando agora.   
   
   
    Frederico,
        Giovanni, Pedro! Desçam esta desgraçada da cruz! – eram
        companheiros de Maisena, moradores no Timboré   
   
   
    Cuidado,
        pessoal! Há um arame passado na testa dela, por baixo dos cabelos,
        segurando-a na trave de cima.   
   
   
    O
        que foi que ela fez? Por que este castigo? E por que da minha presença
        neste lugar? – perguntou Dr. Wladimir – Você sabe que
        eu não gosto de execuções sumárias.   
   
   
    Dr
        Wladimir, ela comprou uma porrada de material nosso. No começo
        foi tudo bem, ela esparramou um bocado pela cidade e nos pagou direitinho.
        Conseguiu matricular-se em um Colégio e fez várias meninas
        participarem de sessões de fumacê e cheirinho. Muitas são
        nossas freguesas hoje. Só que a desgraçada apaixonou-se
        por um cara e deu para sair com o indivíduo. E aí a coisa
        começou a feder. Vários consumidores nossos foram presos
        e enviados para Clínicas de Recuperação.   
   
   
    Alcagüete?   
   
   
    Sim,
        senhor! Muitos funcionários nossos estão presos, denunciados
        e condenados como traficantes de drogas. Um dia nós pusemos um
        cara novo na parada e apresentamos o mesmo só para ela. Ninguém
        sabia da ligação dele conosco. Ele surgiu como dependente
        e a procurou para comprar um papelote. Na segunda vez que ele a procurou
        já deu de testa com o milico companheiro dela que o aconselhou
        a procurar uma Clínica de Recuperação. O pior é que
        a descarada estava junto do "cana". Confirmado o fato, preparamos um
        acidente para o namorado dela, coitado, atropelado por uma ambulância
        e trouxemos esta aí para cá. Achei melhor mostrar tudo
        pro senhor e que o senhor a conhecesse.   
   
   
    Fez
        bem!   
   
 
A
    moça havia sido tirada da cruz.   
 
   
    Cara!
        Precisava por um arame farpado para sustentar a testa?   
   
   
    Era
        o que eu tinha à mão.   
   
   
    Dêem água
        e comida para esta merda. Reanime-na de qualquer jeito. Joguem-na dentro
        da represa, metam-lhe os dedos pelo fiofó, façam alguma
        coisa. Quero esta puta inteira, logo, logo!   
   
 
Carregaram
    a mulher, meio arrastada, meio suspensa, até a represa e sem nenhuma
    cerimônia a jogaram dentro d'água. Giovanni pulou junto, pois
    não a queria perder de vista, nem permitir que se afogasse. A mulher,
    ao receber o choque da água fria, estremeceu e começou a debater-se.
    Ao chegar à tona, soltou um berro de desespero. Quase havia sufocado.   
 
   
    Beba água,
        morfética! – ordenou Giovanni.   
   
 
Ela
    quis relutar, mas teve sua cabeça mergulhada n'água sendo obrigada
    a engolir grandes goles do líquido. Giovanni a pegou pelos cabelos
    e a arrastou até a margem, sendo ela puxada pelos demais.   
 
   
     Da
        sede ela está curada. – diz Giovanni.   
   
   
     Vamos
        agora encher seu estômago com muita sustância. – considerou
        Maizena – alguma coisa que encha logo o bucho dela.   
   
 
No
    rancho, após amarrarem-na em uma rústica cadeira, Maizena puxou
    seu pênis para fora da calça e começou a se masturbar.
    Frederico entendendo as intenções do negrão sugeriu
    a Giovanni e a Pedro que fizessem o mesmo, enquanto se colocava por trás
    da mulher, enlaçando-lhe o rosto virando-o para trás deixando
    a face da infeliz garota para cima. Com a mão direita, forçou-lhe
    a mandíbula obrigando-a a abrir a boca.   
Maizena
    já estava nos limites do orgasmo. Aproximou o pênis do órgão
    conservado aberto pelo assecla e jorrou seu líquido para dentro. A
    vítima tentou se contorcer, mas estava firmemente segura pelo sádico
    bandido que se deliciava com o tormento da vítima. Ela sentiu o líquido
    descer goela abaixo e para não ficar sufocada, foi obrigada a engoli-lo.
    Como um pouco escorreu pelos cantos dos lábios, Maizena recolheu-o
    com a ponta dos dedos e os enfiou na boca da moça, limpando-os na
    língua. O mesmo procedimento aconteceu quando Giovanni e Pedro gozaram.   
 
   
    Pronto,
        está alimentada. Já se fortificou! – comentou Giovanni.   
   
   
     Ainda
        não! – diz Maisena - Este foi o leite. Falta a carne! E
        eu tenho alguma coisa guardada para ela.   
   
 
Saiu
    e logo depois voltou. Trazia na mão esquerda um rato enorme e na direita
    uma faca. Mandou os comparsas abrirem bem a boca da "criança". Esta
    percebendo o que lhe iam fazer começou a urrar desesperadamente pedindo
    que a matassem.   
Maizena
    colocou o animal sobre a mesa e decepou-lhe a cabeça. Rapidamente
    despejou o sangue na boca da desgraçada. Esta engasgou, tossiu, engoliu
    um bocado, puxava o ar desesperadamente. Ao voltar a respirar normalmente,
    recebeu o rato em sua boca. Como o algoz não conseguia faze-lo descer
    inteiro pela garganta da moça, começou a dilacerar o rato em
    pedaços menores que, forçados com seus dedos fortes, quebravam-se
    e as partes menores eram engolidas pela supliciada.   
 
   
    Agora
        sim, ela está realmente muito bem alimentada. Tomou leite e comeu
        carninha. Dêem a ela um pouco de líquido para descer totalmente
        a comida ingerida.   
   
   
    É,
        isto é mesmo necessário - confirmou Frederico.   
   
 
Pegaram
    uma vasilha de vidro, urinaram nela e depois fizeram a mulher, praticamente
    desfalecida, beber todo o conteúdo do frasco. Terminado o processo
    de alimentação chamaram o Dr. Wladimir para lhe entregar a
    vítima.   
 
   
    Eu
        assisti a brilhante atuação de vocês. Acredito que
        não se precisa fazer mais nada. Deixem-na recuperar-se um pouco
        e depois tragam-na para fora.   
   
 
Quase
    uma hora depois, tempo gasto com piadas, causos e outras amenidades, desatada
    da cadeira, a mulher foi colocada em pé. Ia cair quando foi amparada
    por Giovanni enquanto Frederico lhe aplicava sonora bofetada na cara. A moça
    foi obrigada a cambalear até o quintal do rancho. Ela mais parecia
    um autômato.   
Seguindo
    as ordens do Dr. Wladimir ela foi colocada novamente na cruz. Desta vez não
    foi amarrada. Suas mãos e seus pés foram transpassados por
    grossos pregos, próprios para moirões de porteira. Seus tornozelos
    e seus pulsos foram atados ao lenho com arame farpado, bem como suas cochas,
    braços e seios.   
 
   
    Maizena!
        Você só me apareça aqui quando vir os urubus sobrevoando
        esta carniça. Nem água, nem comida. Depois, incinere o
        corpo em uma vala cheia de gasolina e queime este rancho também.   
   
   
    Sim
        senhor!   
   
   
    Rapazes,
        serviço feito. Vamos embora!   
   
 
Inesperadamente
    ouviram um sussurro quase inteligível:   
 
   
    Desgraçado! – era
        a moribunda.   
   
 
Todos
    riram!   
DOZE   
Todos
    os jovens estavam sisudos, preocupados, dir-se-ia aterrorizados. Nunca poderiam
    imaginar-se ameaçados por alguém ou por alguma coisa. Não
    tinham inimizades, tão somente desavenças com outros adolescentes
    motivadas por namoricos, disputas esportivas, posicionamentos em sala de
    aula, etc., nada mais grave. E agora lhes apareciam policiais da Inteligência
    Brasileira dizendo-lhes ameaçados? Duvidavam...   
-
    A coisa é mais pérfida do que vocês possam imaginar. – falava
    o Coronel Adalberto. – Estou contrariando instruções
    do Rogério que preferia mantê-los longe da verdade evitando
    assim preocupações. Só que, no meu modo de pensar, vocês
    estariam muito mais expostos e poderiam inclusive prejudicar outras pessoas
    graças à displicência natural do jovem não acostumado
    com situações de opressão. Querem um exemplo? Corte
    Real, use o gravador.   
O
    militar tirou um pequeno aparelho do bolso, uma caixinha quadrada com uma
    tampa acrílica e uma parte metálica semelhante a um pequeno
    alto-falante, destes usados nos rádios portáteis, como os da
    Hitashi. Levantou a tampa e inseriu uma peça pequena encaixando-a
    em duas pequenas hastes plásticas. Fechou, acionou uma tecla então
    se ouviu uma voz muito conhecida e que dizia:   
"  Meu
      pai nos contou ontem no jantar que o dono desta tal de Aliança, é riquíssimo
      e nunca aparece em público. Somente seus "testas de ferro". Diz
      meu pai que é uma empresa que movimenta altas somas de dinheiro.".   
Os
    olhos de todos estavam quase saindo das órbitas. A incredulidade era
    até certo ponto hilária, isto pelas caras apalermadas dos rapazes.   
 
   
    Te,
        nunca comente com os outros o que seu pai conversa com vocês na
        intimidade de seu lar.   
   
   
    Mas,
        como conseguiram?   
   
   
    O
        Renato estava bem ao seu lado e gravou toda a conversa de vocês.
        Este aparelho é ainda uma raríssima novidade no Brasil,
        mas a Sharp nos forneceu este modelo que está em teste nos Estados
        Unidos. É um gravador chamado de K-7. Logo, logo ele se popularizará.
        Só que os marginais já dispõem desta tecnologia.
        E de outras muito mais sofisticadas.Corte Real, por favor!   
   
   
    Bem,
        este aparelho de televisão pode parecer igual aos outros que vocês
        já viram. Só que este modelo da Yashika, usa umas pecinhas
        muito pequenas chamadas de transistores e que substituem as válvulas.
        Este outro aqui é um aparelho quase inédito em nosso país. É um
        vídeo-cassete, aparelho que reproduz imagens gravadas por estas
        câmaras chamadas digitais. Toda esta parafernália é ainda
        produto de laboratório. Conseguimos com os cientistas japoneses
        e que nos alertaram terem notícias de que algumas empresas já as
        possuem. E para vocês terem uma idéia, observem aqui na
        tela.   
   
 
Ligou
    a TV que imediatamente acendeu o tubo de imagem; introduziu o que chamou
    de fita VHS no tal vídeo-cassete, ligou-o e... Surpresa! Eles estavam
    na tela da televisão, mais precisamente Mércia e Tereza Cristina,
    focadas de todos os ângulos e de todas as maneiras. Na praça,
    na entrada de suas casas e, principalmente e mais demoradamente, na piscina,
    sendo seus corpos destacados de todas as formas e suas nádegas, seios,
    cochas e pés filmados em close.   
Pasma,
    Mércia estava com as duas mãos como a esconder suas faces rubras.
    Tereza Cristina chorava, soluçando descompassadamente. Todos olhavam
    incrédulos para a tela. Como tudo aquilo acontecera sem eles notarem
    nada? Eles não haviam visto nenhum homem perto deles em atitude suspeita
    ou portando qualquer coisa. Como eles conseguiram aquelas imagens? E de tão
    perto?   
 
   
    Preparem-se
        para o pior – alertou-os o Coronel Adalberto.   
   
   
    Pior? – gritaram
        juntos Walter e Jonas   
   
   
    Coronel – perguntou
        soluçando Tereza – pode haver algo pior do que isso? Descobrir-se
        descaracterizada, ofendida, sem nenhuma privacidade? Vocês não
        podiam ter nos filmado assim, mal intencionados, como se estivessem expondo
        uma mercadoria para venda.   
   
   
    Te,
        não fomos nós quem as filmou. – a notícia
        caiu como uma bomba.   
   
   
    Meu
        Deus! – gritou desesperada a garota.   
   
 
Mércia
    estava estática, gelada, como se nada visse e nada ouvisse. Seu mutismo
    era sinônimo de desespero. Alguém a espiara, fotografara de
    maneira pornográfica, aviltante, agressiva. E o pior: sem seu consentimento.   
Capitão
    Rogério Cardoso começou a contar a real história da
    fita:   
 
   
    Estávamos
        participando, dando cobertura a uma inspeção na Alfândega
        do Rio atendendo solicitação da Receita Federal. Entre
        os vários produtos exportados havia uma caixa contendo livros
        e segundo a Nota de Exportação, referentes a autores da
        Literatura Brasileira. Um de nossos soldados, louco por Literatura – e
        apontou para o Coronel Adalberto – abriu a caixa no intuito de
        saber quais os títulos e autores exportados. Ao pegar um grosso
        exemplar de "Os Sertões", de Euclides da Cunha, ele percebeu que
        o mesmo era desproporcionalmente leve para seu tamanho, não se
        dobrava facilmente e era o único envolvido em um papel celofane
        transparente. Curiosidade de militar lhe permite certas coisas proibidas
        para outros. Tirou o papel e ao abrir o livro encontrou esta fita que
        vocês acabaram de assistir a um trecho.   
   
   
    E é por
        isso que lhes disse anteriormente, lembram-se? Que talvez eu não
        conseguisse explicar certas coisas. Como já falei: às vezes
        eu mesmo fico sem saber o que na realidade o Homem lá de cima
        pretendia quando me aprontou tudo o que passei. Se não estivesse
        na Alfândega naquele dia; se não gostasse de Literatura
        Brasileira e, primordialmente, se eu não conhecesse bem Tereza
        Cristina e Mércia. A caixa estava destinada para Tókio.
        O endereço do remetente? Aquidauana, MT! Evidentemente falso !
        Do destinatário? Abandonado às pressas.   
   
   
    Adalberto,
        mas, e agora? – falava mansamente Mércia – O que faremos?
        Vocês vão nos dar proteção? Como deveremos
        agir? E nossos pais? Eles tinham que estar nesta reunião. Eles
        têm que saber o que está acontecendo conosco.   
   
   
    Calma,
        Mércia! Eles ficarão sabendo no devido tempo e por pessoas
        que saberão dar-lhes a notícia e os orientarão na
        maneira de se comportarem. Queremos que vocês continuem suas vidas
        normalmente. Sei que será difícil. Precisam ser bons atores.
        O medo do Rogério era justamente este: o pânico. Mas eu
        acredito que vocês saberão controla-lo.   
   
   
    Mas,
        e se formos atacadas?   
   
   
    Vocês
        estão sendo vigiados, todos vocês, 24 horas por dia e por
        uma equipe geralmente composta por sete ou oito homens. Vocês não
        os percebe, como não viram o Renato ao lado de vocês, mas
        eles não desgrudam os olhos um minuto sequer. Minto, só quando
        vão ao banheiro!   
   
 
O
    sarcasmo da última afirmação serviu para amainar um
    pouco o ambiente. Houve até alguns ligeiros sorrisos.   
 
   
    Vocês
        agora irão para suas casas, não comentem nada com ninguém,
        nem conversem entre si sobre este assunto e deixem o resto por nossa
        conta. Vocês receberão notícias e instruções
        nossas, todos os dias.   
   
   
    Adalberto – perguntou
        Mércia – vocês já tem alguma idéia do
        desgraçado que está fazendo isto conosco?   
   
   
    Sim!
        O mesmo que matou o Tomáz e que por sinal morreu por causa de
        vocês. Ele falhou na tentativa de alicia-los.   
   
   
    Meu
        Deus! Tudo isto é sórdido! – expressou-se Mércia
        mostrando uma cara de nojo,   
   
   
    Querida! – falou
        o Coronel Adalberto – E do terço todo, você ainda
        não sabe ao menos uma Ave-Maria completa.   
   
   
    Márcio!
        Parece-me que você não chamou a turma toda?   
   
   
    Coronel,
        eu não encontrei a Margarida. Fui à residência dela
        e não a encontrei. Ela é mesmo meio isolada da turma só aparecendo
        na praça de vez em quando.   
   
   
    Tudo
        bem! – respondeu o militar   
   
 
Márcio
    não percebeu o olhar de desconfiança que ficou no ar.   
TREZE   
Haviam
    dormido em um Hotel de alta classe, luxuosíssimo, o Continental Palace
    Hotel. Os apartamentos, antecipadamente reservados, separaram naturalmente
    os grupos. No 10º andar ficaram os brasileiros; no 11º, os japoneses.
    Era o que havia de melhor em Campo Grande, Mt.   
Logo
    que amanheceu tomaram o farto café da manhã servido pelo hotel.
    Pegaram alguns táxis e, no aeroporto, embarcaram no mesmo avião
    que os trouxera até ali.   
Durante
    a viagem, conforme prometera, Dr. Wladimie explicou quais eram os programas
    especiais que faziam com as japonesas.   
 
   
    Scatofilia,
        senhor Ideo. Principalmente Scatofilia. As brasileiras não conseguem
        praticá-la. O mais que se consegue com elas é vê-las
        defecando ou urinando. As japonesas fazem isto e ainda comem as próprias
        fezes e bebem a própria urina. Obrigando-as, com uma pequena dose
        de violência, elas fazem isto com o produto dos clientes.   
   
   
    Dr.
        Wladimir, em nosso País, isto também não é comum.
        Elas dramatizam estes procedimentos. As "fezes" são feitas com
        chocolate. A "urina" que bebem nada mais é do que cerveja ou guaraná.
        O odor é provocado por produtos químicos usados em imperceptíveis
        cordões jogados nos cantos da sala. Teatro, Dr., simplesmente
        teatro.   
   
   
    Pois é,
        Senhor Ideo, aqui é na verdade, no real, com o freguês bem
        próximo delas. Daí o sucesso de nossos empreendimentos
        e o preço exorbitante que lhes pagamos pelas moças. Elas
        também agüentam bem mais as sessões de tortura. Pode-se
        ser bastante realista com elas. As brasileiras são mais moles,
        mais fracas, não sei se pela precariedade de sua formação
        e alimentação ou se pela própria natureza do ser
        humano. Enfim, é um bom e lucrativo negócio.   
   
 
Depois
    de aproximadamente três horas de viagem, aterrissaram em uma pista
    não pavimentada, no meio de uma densa mata virgem. Três peruas "Willys" os
    aguardavam a certa distância. Sem ninguém pronunciar uma só palavra,
    adentram nos veículos e estes se movimentaram por uma estreita trilha
    que parecia ter sido traçada na largura exata dos veículos.   
As
    cabanas eram feitas de madeira em uma clareira onde nada mais existia do
    que elas. Em um sobrevôo dificilmente alguém as perceberia,
    pois o telhado era feito com pedaços de tábuas velhas o que
    confundiria uma visão do alto. Eram umas três pequenas construções,
    uma delas sem nenhuma janela. E nesta estava a mercadoria.   
Quatro
    moças: três loiras e uma morena. Todas visivelmente adolescentes,
    desconfiadas, amedrontadas e cansadas. Ao avistarem os visitantes que adentravam
    na pequena sala, um dos dois cômodos que compunham a casa, uma delas,
    criando coragem, dirigiu-se até um dos homens que acompanhavam o Dr.
    Wladimir e perguntou:   
 
   
    Ué,
        cara! Cadê o serviço de luxo que você nos havia prometido? É aqui
        neste mato desgraçado que vamos trabalhar? Cadê as patroas
        ricas? Queremos uma...   
   
 
 Levou
    um tremendo tapa bem de cheio em sua face esquerda que a fez rodopiar e cair
    de quatro no chão. Nem teve tempo de raciocinar e sentiu um chute
    em suas nádegas que a fez deitar-se abruptamente no chão. Tonta,
    ainda recebeu um chute nas costelas que quase se partiu com o bico do sapato.
    Ao virar-se, acabou desmaiando com o pesado pé que lhe atingiu a boca
    do estômago. Nada mais viu e nem ouviu o Dr. Wladimir que dizia:   
 
   
    Estes
        aqui são os seus novos donos. Ouviram bem: donos e não
        patrões. Esta aqui – e apontou para a desfalecida – só não
        morre porque está no lote e vale uma boa quantia em dinheiro.
        Aliás, como todas vocês. Alguém quer perguntar mais
        alguma coisa?   
   
 
Todas,
    horrorizadas com o que haviam presenciado, calaram-se, abraçando-se
    umas às outras. Entendiam que haviam entrado em uma enorme encrenca
    e que não tinha volta. Se reclamassem morreriam, apesar de ponderarem
    qual seria melhor prosseguir ou morrer. Optaram pela primeira, pois prosseguindo
    teriam alguma chance de escapar e delatar aquele horripilante negócio.   
 
   
    Você! – Wladimir
        apontava para uma das loiras - Como se chama?   
   
   
    Nadiara! – respondeu
        timidamente   
   
   
    Morava
        onde?   
   
   
    Em
        Goiânia!   
   
   
    Quantos
        anos você tem?   
   
   
    Dezessete!   
   
   
    Tire
        a sua blusa!   
   
   
    Mas...   
   
 
Foi
    bruscamente interrompida. Um violento soco desferido por um grandalhão
    em suas costas, a projetou para o chão. A dor era lancinante e o fôlego
    curto.   
 
   
    Levante-se
        e tire esta porra de blusa, sua merda – gritou Dr. Wladimir.   
   
 
A
    garota levantou-se vagarosamente, com dificuldades para respirar, tentando
    suportar a dor. Desabotoou aa primeira casa. E ia fazer o mesmo com a segunda
    quando recebeu a ordem para ir bem devagar. E assim continuou até retirar
    a blusa e ficar apenas de sutiã e saia. Seguindo as ordens emanadas
    do Chefão brasileiro, descalçou o sapato do pé direito
    e depois o do esquerdo. Retirou a saia, ficando de sutiã e calcinha.
    O seu corpo de adolescente era bem escultural para a sua idade. A pele era
    bronzeada naturalmente pelo sol goiano. Retirou o sutiã e seus seios
    cheios e duros ficaram empinados com as pequenas tetas apontando para frente.
    O êxtase dos espectadores aconteceu quando ela baixou a calcinha e
    as suas nádegas bem moldadas, carnudas ficaram à mostra.   
Sr.
    Fuzio, um gordinho suado e atarantado, levantou-se esbaforido, pulou para
    a garota, empurrou-a até a parede, ajoelhou-se e passou a mordiscar
    as nádegas e a lamber o ânus da garota que tentava desesperadamente
    desvencilhar-se. A moça recebeu ordens peremptórias para ficar
    calada e quieta. Os japoneses riam da sofreguidão do colega.   
Este,
    descendo as calças, levantou-se, pegou a moça pelos cabelos,
    fê-la prostrar-se de joelhos e praticar sexo oral. Ela relutou, mas
    uma chicotada nas nádegas a obrigou as se sujeitar ao martírio.
    O homem era sádico. Houve momentos que enfiou todo o seu sexo pela
    boca da miserável que engasgava, tinha ânsias de vômito
    e recebia dolorida chicotada a cada sinal de repulsa. Isso durou até que,
    após longos minutos, ele teve um orgasmo e jorrou seu líquido,
    garganta abaixo da desgraçada. Os espectadores aplaudiram a atuação
    do maníaco.   
Com
    a boca toda lambuzada até queixo pelo esperma que não conseguira
    engolir, viu-se obrigada a atender um por um dos visitantes, que, seguindo
    o exemplo do primeiro, sentiram-se no direito de seres saciados pela vítima.
    Permaneceram sentados em suas poltronas e ela percorreu todas elas, satisfazendo
    a cada um até que gozassem em sua boca.   
As
    outras três moças que a tudo assistiram e ficaram aterradas
    com o seu destino, foram distribuídas entre os japoneses. Cada uma
    atenderia um apartamento e ficaria a disposição dos três
    ou quatro japoneses que ali se agrupariam. E ai delas se alguma desse "chilique".
    Todas pagariam pelo erro de uma.   
As
    quatro foram retiradas da sala pelos capangas de Wladimir que ficara para
    acabar de acertar o negócio fechado. Os japoneses aceitaram satisfeitos
    as "mercadorias" e pagaram em dólares americanos.   
 
   
    Assim é que é bom.
        Cada negócio é um negócio. Eu compro de vocês
        e vocês compram de mim. Pagamentos separados. É mais garantido
        e evita algum engano na contabilidade. Senhores! Foi um prazer negociar
        com os senhores. Amanhã cedo, às 8 horas, haverá um
        outro avião lhes esperando no Aeroporto e os levará diretamente
        para o Paraguai e de lá, em avião fretado, para o Japão.
        Desejo-lhes uma excelente viagem e um breve retorno.   
   
 
O
    grupo se desfez.   
QUATORZE   
Foram
    dias de tensão extrema. Insônia, aulas difíceis, alienação
    total aos conteúdos ensinados, alimentação desagradável,
    forçada. Os pais preocupados com as mudanças verificadas em
    seus filhos, antes extrovertidos, agora arredios, calados, caseiros. Questionavam
    obtendo respostas evasivas. Observavam um interesse exagerado de seus filhos
    pelos noticiários policiais. Os colegas haviam desaparecido.   
Naquele
    domingo, Mércia estava mais do que entediada. Levantara às
    8hs, demorara na assepsia matinal, vestiu sua bermuda branca combinando–a
    com a blusa vermelha. Sentara na sala, procurou a mesa do café da
    manhã, nada comeu. Voltou para a sala, sentiu-se sufocada, foi para
    o quarto, nada a fazer e nem em que pensar. Resmungou: "Fico louca!". Voltou
    para a cozinha, observou sua mãe picando uma couve, achou o cheiro
    enjoativo. Percebeu que o pai saíra, pois as chaves do carro não
    estavam no lugar. O quarto do Márcio estava vazio e, como sempre,
    desarrumado. Sem coragem para arrumá-lo, foi para o seu quarto. Vestiu
    uma calça jeans índigo blue clara, e, por uma destas ironias
    do destino, pôs sem perceber uma camiseta com mangas curtas e escrito
    na altura do tórax: "Sou feliz". Calçou meias soquetes e tênis
    branco da Clark. Amarrou seu cabelo no estilo chamado "Rabo de Cavalo", arrumou
    a franja e saiu.   
Subiu
    em direção à Praça do Araçatuba Clube.
    Andava cabisbaixa, de vez em quando dando algumas distraídas olhadas
    para os lados. Ao chegar na esquina com a Rua Carlos Gomes, levou um susto.
    Um Simca Tufão, cor preta, estacionou bem à sua frente, impedindo-a
    de atravessar a rua. Seu coração disparou e ela ficou paralisada,
    numa inércia de horror.   
A
    porta do motorista abriu e de dentro do veículo apareceu o Coronel
    Adalberto olhando-a com muita atenção e preocupação
    começando a rodear o veículo. Mércia, reconhecendo-o,
    começou a soluçar alto. O militar apressou o passo e a envolveu
    em um abraço. Mércia apoiada em seu peito chorava copiosamente.   
 
   
    Calma
        garota! Calma - sussurrava Adalberto, alisando os cabelos da loira. – Tudo
        bem! Calma!   
   
 
Ficaram
    assim por um bom tempo. Mércia foi se acalmando, diminuiu o choro.
    Agora apenas soluçava. Afastou sua cabeça do peito de Adalberto
    e o fitou com os olhos banhados em lágrimas.   
 
   
    Tudo
        bem? Está mais calma? Você me ouve e me entende? Quer sair
        comigo um pouco? Vamos dar umas voltas pela cidade? O vidro deste carro
        não permitirá ninguém ver você lá dentro.
        Vamos?   
   
 
Mércia
    não respondeu. Voltou a encostar a cabeça contra o peito do
    rapaz. Ainda soluçava. Passado mais um pouco ela apenas disse: "Vamos!",
    numa voz sumida que veio junto a um outro suspiro.   
 Entraram
    no Simca e partiram, subindo a Rua Carlos Gomes até chegarem à Praça
    Getúlio Vargas, contornando-a, adentrando e percorrendo a Rua Cussy
    de Almeida. Na Av. Pereira Barreto dobraram à esquerda e a seguiram
    enveredando pela Av. Brasília, rumo ao Jardim Nova Iorque.   
Chegando
    na represa do Córrego Machadinho, repleta de banhistas aproveitando
    a gostosa e ensolarada manhã de domingo, Adalberto estacionou o Simca.
    Até aquele momento o silêncio dentro do carro havia sido sepulcral.   
 
   
    Então,
        Mércia! Acalmou-se mais?   
   
 
 A
    resposta foi um meigo e agradecido sorriso.   
 
   
    Desculpe
        ter chegado abruptamente. Fui avisado muito em cima da hora de que você estava
        saindo. Detalhe: sozinha.   
   
   
    Sim!
        Eu estava entediada, nervosa e quase entrando em depressão devido à solidão
        que senti. Estava quase louca! Não raciocinei.   
   
   
    Eu
        a entendo! E começo a achar que Rogério tinha razão.
        Eu não soube avisar vocês. Eu os apavorei muito.   
   
   
    Não,
        Adalberto! Não é nada disto. Nós é que não
        estamos preparados para enfrentar esta situação. Somos
        muito covardes e individualistas. Meu irmão mesmo só sai
        agora com os rapazes. Sinto que ele está morrendo de medo de sair
        comigo.   
   
   
    Você há de
        covir ser muito natural este medo. Acredito que se ele a vir em perigo
        este medo desaparecerá. Mas, por enquanto...   
   
   
    Mas
        nós fizemos um treinamento nas aulas de Educação
        Física que deveria nos habilitar a não ter medo de nada
        ou de ninguém.   
   
   
    Que
        treinamento? – perguntou o militar muito curioso.   
   
   
    Tiro
        ao alvo,   
   
   
    É!
        Realmente é um bom esporte. Mas não os habilita a enfrentarem
        marginais do quilate deste que estão em nossa mira. Peço
        a você que procure sair sempre acompanhada, ok?   
   
   
    Ta
        bom! Da próxima vez serei mais ajuizada. – e deu o seu primeiro
        sorriso desde que o encontrara.   
   
   
    Por
        falar em sair, vamos dar uma volta pela represa? Gosto de ver estes meninos,
        moços, homens do povo misturados, despreocupados e com critérios
        sociais próprios. Eu me sinto bem distante e saudoso deste mundo. – e
        saíram caminhando pelas margens da represa.   
   
   
    Por
        que saudades?   
   
   
    Este
        sempre foi o meu mundo. E eu não o freqüento devido o público
        que atendo. Somente a elite burguesa é que tem problemas que requerem
        os nossos serviços. Esta gente, de um modo geral é boa.
        Um ou outro pinta, mas é imediatamente subjugado pela polícia
        local.   
   
   
    E
        você não acha que estamos nos expondo demais? Você,
        eu!   
   
   
    Quem
        sou eu, Mércia? Quem me conhece aqui, a não ser você.   
   
   
    E
        os cinegrafistas?   
   
   
    Estes
        não sabem quem somos, Mércia! Praticamente ninguém
        nos conhece como policiais. Você até diria que poderiam
        ter posto um microfone escondido em você, no carro, etc. Os detectores
        de metal esparramados em nós e em você já teriam
        denunciado a presença dos mesmos. Pode ficar tranqüila. Podemos
        passear sem nenhuma preocupação.   
   
   
    Detectores?
        Em mim? – espantou-se ela.   
   
   
    Sim!
        Aliás, você tem um belo relógio!   
   
   
    Mas,
        como conseguiram instalá-lo?   
   
   
    Coisas
        de um tal de Corte Real. Papai e mamãe devem ter participação
        nisto.   
   
   
    Meu
        Deus! Como sou ingênua!   
   
   
    Veja!
        Aquela família! Piquenique na represa do Machadinho! E estão
        muito felizes! Gosto disto! Para mim é muito nostálgico.   
   
   
    Bom
        momento para lhe perguntar: por que a Tereza Cristina e o Jonas o conhecem
        tão bem? Quem é ou era você na realidade?   
   
   
    Mércia,
        eu sou nascido e criado em Araçatuba. Era assíduo freqüentador
        do Araçatuba Clube. Participava da piscina, dos bailes de carnaval,
        enfim, era o meu ponto de divertimento. Além disto eu sempre assisti
        muitos filmes no Cine São Francisco. Estudei no Colégio
        Salesiano e no então chamado Ginásio do Estado, depois
        Instituto de Educação Manoel Bento da Cruz. Jonas foi meu
        colega na 7ª série Ginasial. Éramos carne e unha.
        Ele não saia de minha casa. Minha mãe o adorava.   
   
   
    O
        Colégio Salesiano é hoje a nossa Universidade Salesiana?   
   
   
    Sim!
        Depois passei a trabalhar no Banco da Lavoura de Minas Gerais S/A, o
        Banlavoura, no Setor Oeste, no prédio onde está até hoje.
        O Sr. Lygio foi quem me arrumou este emprego, graças à grande
        amizade que tinha com minha mãe. Nós morávamos frente
        a frente. Logicamente, Tereza Cristina entrou em minha vida de forma
        abrupta e preenchendo a falta de irmãos que nunca tive.   
   
   
    Ela
        simplesmente te adora!   
   
   
    Eu
        ou ela não precisava dizer nada, um ao outro. Bastava pensar e
        olhar um nos olhos do outro e a coisa estava compreendida. Sabe! Eu era
        feliz, muito feliz e não sabia.   
   
   
    E
        o que aconteceu de tão ruim assim para você ficar com esta
        expressão tão triste,   
   
   
    Minha
        mãe morreu! Eu fiquei sozinho no mundo.   
   
   
    E
        seu pai?   
   
   
    Morava
        em outro estado com outra mulher e tratando de uma outra filha. Logo
        ele morreria também, vítima de um acidente vascular. Ele
        era muito gordo. Eu não cheguei a vê-lo morto. Enquanto
        desfrutei de sua companhia ele não foi um grande pai. Foi um enorme
        pai, destes mais amigo do que um pai propriamente. Era um cara maravilhoso.
        Mas o porvir não me seria menos desagradável. Eu estava
        naquele Convair que caiu sobre São Paulo destruindo várias
        casas, matando inúmeras pessoas nas residências e não
        sobrando um só passageiro ou tripulante. Assim noticiaram os jornais.
        Eu escapara. E como, só você perguntando para Deus. Somente
        ele poderá lhe responder. Salvei-me todinho arrebentado, queimado,
        mas sobrevivi. E não precisei de nenhuma reconstituição
        plástica ou de metal. Como? Novamente, recomendo: pergunte para
        o Homem lá de cima.   
   
   
    E
        depois?   
   
   
    Mércia.
        Vamos mudar de lugar. Já nos demoramos demais por aqui. Continuemos
        nosso papo em outro local, tudo bem?   
   
   
    Claro
        Adalberto! Claro!   
   
 
Na
    realidade ele não queria é que ela visse os olhos marejados
    pelas lágrimas. Afinal, ele era homem!   
QUINZE   
 
   
    Este
        vexame em Tókio vai custar muito, mas muito caro mesmo, para o
        desgraçado que o causou.   
   
   
    Doutor,
        nós não sabíamos de nada! O pessoal não havia
        reclamado de nada.   
   
   
    Quero
        saber o porquê de ninguém me avisar sobre a caixa trocada
        na Alfândega?   
   
   
    Doutor!
        Ninguém sabia de que havia acontecido a tal troca.   
   
   
    E
        quem estava vigiando a caixa?   
   
   
    Era
        o pessoal do Rio de Janeiro! Tínhamos quatro homens nas imediações
        do depósito.   
   
   
    Quatro
        homens? Quatro homens? E a caixa que chegou em Tókio continha
        os livros e uma fita com desenhos do Pato Donald. Sumiu a fita original,
        a droga, tudo, tudo. E esta lepra de avião não anda mais
        rápido, não?   
   
   
    Calma
        Dr. Wladimir! São três horas e meia de vôo.   
   
   
    Calma
        uma merda, seu idiota. Estamos sendo motivo de chacotas por parte dos
        japoneses e de ameaças pelo não cumprimento de nossos compromissos.
        E ainda você vem me dizer em calma? Eu fui gozado e ameaçado.
        Falaram de morte, assim, na minha cara. Estabeleceram tempo para concertar
        a cagada. Riram, gargalharam na minha fuça contando aquela merda
        de desenho animado. Isto foi armado por alguém de dentro da minha
        organização.   
   
   
    Doutor!
        Então alguém está sabendo do nosso esquema. Precisamos
        tomar sérias providências para sabermos quem são
        estas pessoas, como souberam do embarque e o que pretendem. Inclusive,
        se entre nós não há nenhum alcagüete.   
   
   
     E
        por que a gracinha acha que eu estou desesperado para chegar no Rio?
        Acredite! Não vai ser para fazer bilú-bilú tetéia
        para aqueles desgraçados incompetentes. Não saio daquela
        maldita casa sem saber os nomes dos traidores, se houver ou dos que fizeram
        a troca. Estes merdas do Rio têm por obrigação já terem
        descoberto quem foram os engraçadinhos irresponsáveis que
        nos jogaram nesta enrascada.   
   
   
    Todos
        os que estavam na Alfândega são responsáveis. Acalme-se
        Doutor. Tome um drinque, relaxe um pouco.   
   
   
    Relaxar
        de que jeito, palhaço?   
   
   
    Vamos!
        Beba este uísque que o senhor se acalmará. Procure dormir
        um pouco. Na aproximação do aeroporto eu o chamarei..   
   
 
O
    apopléctico Chefe sorveu a bebida em um só gole. Recostou-se
    na poltrona e caiu em um mutismo que só serviu para apavorar os demais
    passageiros da aeronave, todos pertencentes à sua comitiva. Pediu
    um outro drinque. Sorveu-o pela mesma forma. Após o quarto ou quinto
    copo, deixou transparecer que adormecera. Todos se sentaram e procuraram
    raciocinar sobre o que teria acontecido naquela malfadada Casa da Alfândega.   
O
    irado Dr. Wladimir, na realidade, nada dormiu. Manteve os olhos fechados
    no afã de ouvir algum comentário mais comprometedor de um de
    seus asseclas, ou uma possível indicação do responsável,
    ou responsáveis, pelo ultraje sofrido. O pior foi ter sido chamado
    de "gangsterzinho brasileiro".   
Ligeiros
    cochilos; sobressaltos; ira aumentando. Assim transcorreu a viagem para o
    Dr. Wladimir. Num desses cochilos foi acordado por Amadeu dizendo-lhe:   
 
   
    Doutor!
        A luz avisando que começamos o processo de aterrissagem.   
   
 
A
    aeronave taxiou e, mal a escada foi encostada e a porta aberta, o homem e
    seus asseclas saíram apressadamente entrando em um Chevrolet Chevy
    muito conservado e equipado. Tão ansioso estava o marginal que nem
    apreciou as maravilhas do Rio que se descortinavam pelo trajeto. E olhe que
    atravessaram toda a cidade. Chegaram em uma chácara localizada nos
    arredores do Gastão Vidigal, toda murada, cerca eletrificada, e homens
    fortíssimos fazendo-lhe a guarda. Ninguém entraria ou sairia
    dali sem permissão dos proprietários.   
Desceram
    do carro e adentraram na mansão-sobrado, estilo medieval, com um ar
    muito sinistro, mais propícia para filmes de terror. Já no
    salão térreo - o principal da casa - os esperavam os anfitriões,
    Eduardo e Marly, bem como, vários capangas, muito bem armados. Todos
    formavam um semicírculo e no meio, quatro homens, todos vestidos de
    preto.   
 
   
    Muito
        bom dia, Dr. Wladimir! – veio o casal, sorridente, amável
        e de mão estendida para o cumprimento.   
   
 
Dr.
    Wladimir estendeu-lhes também a mão direita só que esta
    portava uma Beretta 357 que disparou duas vezes, acertando a testa, primeiro
    do homem e depois da mulher, caindo ambos fulminados. As metralhadoras dos
    viajantes impediram qualquer ação dos que estavam na casa.
    Um mais afoito foi sumariamente executado com duas rajadas, cada uma de uma
    Uzi diferente.   
 
   
    Alguém
        mais quer perguntar alguma coisa? – falou o assassino. – Creio
        que foram vocês quatro os que guardavam a mercadoria na Casa da
        Alfândega?   
   
   
    Sim,
        senhor! Éramos nós! – respondeu o mais baixinho deles.
        E nunca mais falou com ninguém. Recebera uma bala explosiva bem
        nomeio da testa, atirada por Amadeu e que literalmente estourou a cabeça
        do homem, fazendo-a em pequenos pedaços.   
   
 
O
    mais magro teve destino igual. Apavorado quis se evadir. Foi seguro pelos
    demais, arrastado até perto de Amadeu que lhe encostou a arma na testa
    e disparou. Os dois restantes já estavam com os braços presos
    e muitos bem seguros pelos asseclas do Dr. Wladimir.   
-
    Ponha este aqui ali na mesa. Amarrem-no muito bem. Minha conversa não
    será nada agradável para este filho de uma puta.   
O
    homem foi preso à mesa por fortes cordas e grossas correntes, deitado
    com a barriga para cima. O sádico chefe se aproximou, desafivelou
    o cinto das calças, desabotoou a braguilha, desceu a cueca vermelha,
    calçou um par de luvas plásticas vermelhas, olhou para o aterrorizado
    miserável e iniciou o interrogatório.   
 
   
    Amigo,
        quem foi que mexeu nas minhas encomenda lá na Casa da Alfândega?   
   
   
    Senhor!
        Piedade! Não vimos ninguém mexendo nas mercadorias!   
   
 
O
    carrasco pegou o pênis do homem com a mão esquerda e com a direita
    começou a enfiar pelo canal da uretra um grosso fio de arame farpado.
    A vítima urrou tão alto que um dos bandidos tampou sua boca
    com uma meia suja que acabara de tirar do próprio pé. O arame
    foi lentamente retirado do pênis.   
Repetida
    a pergunta. Balanço tresloucado de negação com a cabeça.
    Novamente o arame farpado introduzido. Desta vez, bem mais profundo. O sangue
    jorrava do membro sexual. Movimentos retorciam o arame dentro do órgão
    do desgraçado. Este desmaiou!   
Voltaram-se
    para o outro. Este já estava preso com o corpo nu na parede da sala.
    Seus braços e suas pernas formavam um "X". Quando argüido pelo
    carrasco também respondeu que somente os homens da Alfândega
    tiveram acesso ao recinto. Um grosso dildo, enrolado em arame farpado foi
    violentamente introduzido e retorcido pelo ânus do pobre coitado que
    urrou, movimentou-se desesperadamente, desmaiando após alguns minutos
    da horrível tortura.   
 
   
    Chefe!
        E se o problema estiver nos tais homens da Alfândega? E se foram
        eles quem nos roubou? – argumentou Amadeu, enojado daquelas barbáries
        cometidas por Wladimir.   
   
   
    E
        como sabiam da droga e da fita? E a fita de desenhos animados? Por que
        eles a mandariam?   
   
   
    Acho
        que este será o nosso objetivo. Como eles sabiam de tudo! Policiais?
        Alcagüete? Investigação? Ou sorte?   
   
   
    É!
        Você pode ter razão. Pessoal, matem estes dois. Procurem
        um forno de alta temperatura e queimem os corpos. – ouviram-se
        dois tiros – Levy! Você fica para reorganizar esta porra
        aqui. O resto vai comigo para Araçatuba.   
   
 
DEZESSEIS   
 
   
    Você aceitaria
        almoçar comigo? Poderíamos ir na Cantina do Mexe-Mexe.
        Adoro alguns pratos especiais que ele prepara.   
   
   
    Ninguém
        sabe onde estou! Saí sem falar com ninguém.   
   
   
    Um
        telefone resolveria o problema? Ou você precisa ir pessoalmente
        lá?   
   
   
    Você se
        incomodaria de darmos uma passada por lá? Assim, aproveitaria
        e daria uma retocada na cara. Deve estar linda após a choradeira.   
   
   
    Posso
        lhe pedir um favor?   
   
   
    Claro!   
   
   
    Entre,
        fale com seus pais e não faça mais nada. Você não
        imagina o quanto você está linda com este aspecto simples
        e natural.   
   
   
    Mas...
        Vão rir de mim por aí!   
   
   
    Você vai
        almoçar é comigo e lhe prometo que não verás
        um só dente meu.   
   
   
    Engraçadinho!   
   
 
Ao
    chegarem na porta da casa de Mércia, seus pais estavam no portão,
    olhando para todos os lados. Demonstravam claramente seu nervosismo. Soltaram
    gritos de alívio quando viram a filha chegar no carro.   
 
   
    Mércia!
        Onde você estava, menina? Quase nos matou de aflição!
        Disseram que entrara em um carro escuro que ninguém conhecia.   
   
   
    Mil
        perdões, meu pai! Foi exatamente o que aconteceu.   
   
   
    Bom
        dia Sr. Antonio! Bom dia D.Maria!   
   
   
    Beto?
        Então era você o dono do tal carro negro?   
   
   
    Sim
        senhor! O carro é da firma.   
   
   
    Vocês
        se conhecem? – espantou-se Mércia.   
   
   
    Claro,
        minha filha! Adalberto e eu já fizemos, estamos fazendo e iremos
        fazer, se Deus quiser, inúmeros negócios. Como vai seu
        tio Elói?   
   
   
    Tudo
        bem! Na firma está indo tudo muito bem. Os planos de mudança
        de frota foram confirmados pela Diretoria Administrativa. Eles o deverão
        procurar ainda esta semana.   
   
   
    Graças
        a Deus! Que ótima notícia! E você? Almoçaria
        conosco?   
   
   
    Seu
        Antonio! Causaria algum problema para vocês se a Mércia
        fosse almoçar comigo lá no Mexe? Ela está comcewçando
        a se estressar com a situação que lhe contei.   
   
   
    Você não
        dispensa aquele "Bife a Parmeggiana", né Seu Adalberto! Só fico
        sentido por também não ser convidado.   
   
   
    Por
        isso não!   
   
   
    Brincadeira,
        rapaz! De minha parte nada contra. Maria?   
   
   
    Por
        mim também não. Só assim ela sai deste jururu que
        se encontra.   
   
 
Mércia,
    que assistira a todo o diálogo, ficou pasma diante da familiaridade
    entre seu pai e o Coronel. Impressionava-a cada vez mais os mistérios
    que envolviam aquele rapaz. E atendendo ao pedido do anfitrião, nem
    entrou na casa. Voltaram para o carro e partiram após entusiásticas
    despedidas entre os dois, aparentemente, antigos amigos.   
A
    garota fez todo o trajeto sem proferir uma só palavra. Estava muito
    distante. Como seu pai conhecia aquele moço? Afinal, que firma era
    esta a que se referira seu pai? E o que Adalberto era desta firma? Ia tão
    distraída que nem percebia os olhares do rapaz em sua direção
    e ligeiros sorrisos. Estacionaram o veículo na Rua Oswaldo Cruz, atravessaram-na
    e adentraram no corredor que os levava ao salão principal da Cantina.   
Escolheram
    uma mesa mais afastada e sentaram, um de frente para o outro. Mércia
    percorreu o ambiente quase vazio. O garçom aproximou-se com o cardápio.   
 
   
    Obrigado
        Manoel! Um Bife a Parmeggiana, um vinho tinto e duas taças.   
   
 
 
   
    Sim
        senhor! – e se afastou com ligeira reverência.   
   
   
    Ooi!
        Estou aqui! Tudo bem?   
   
   
    Desculpe-me,
        Adalberto! Quer dizer, Coronel Adalberto! É que minha cabeça
        está a mil por hora.   
   
   
    Primeiro:
        se tornar a me chamar de Coronel passo a chamar-lhe de senhorita. Segundo:
        por que a mil se há bem pouco tempo você estava leve, solta,
        permitindo contar-lhe as minhas besteiras?   
   
   
    Você é a
        surpresa personificada. Como você e meu pai têm tanta intimidade,
        se conhecem tanto.   
   
   
    É por
        causa da firma de...   
   
   
    Que
        firma é esta? O que você é nesta firma?   
   
   
    Eu
        trabalhei um tempo na Fazenda Araçatuba. Você já ouviu
        falar nela?   
   
   
    Claro!
        A maior gleba de terras produtivas desta região. Parece-me que
        fica em Mirandópolis, não?   
   
   
    Sim!
        Mas deixemos isto para lá. Senão nosso almoço transformar-se-á em
        uma reunião de negócios.   
   
   
    Ta
        bo.! Recomecemos do ponto em que paramos. Você contava sobre o
        acidente. Bom! E depois?   
   
   
    Tem
        certeza de quer mesmo saber? É uma história bem enfadonha.   
   
   
    Mesmo
        assim eu quero saber. Sinceramente! Eu agora quero saber tudo a seu respeito.
        Creio que tem muita coisa escondida nesta sua cabeça.   
   
   
    Ta!
        Fiquei muito tempo hospitalizado. Encaminharam-me para os Estados Unidos.
        Meu caso era ímpar, pois meu corpo havia se arrebentado todo,
        mas minha mente mantinha-se lúcida, a visão perfeita, corrigindo
        inclusive uma miopia crônica. Estudaram que estudaram e não
        encontraram uma explicação lógica, científica
        para meu caso. Lá eu permaneci uns dois anos. Durante este tempo,
        nadando em um rio próximo a New Jersey, achei uma enorme pepita
        de ouro. Estava tão a vista que ninguém a percebera antes.   
   
   
    Meu
        bom pai! – exclamou Mércia   
   
   
    E
        foi aí que o turbilhão começou. Com ela comprei
        uns poucos hectares de terra no Missouri. Pretendia mesmo ficar por lá.
        Mércia! Eu gostaria, se você me permitisse, pular um pedaço.   
   
   
    Se
        você pular um só item e depois eu descobrir, eu me sentirei
        muito ofendida. Você não cansou de me dizer que eu preciso
        desabafar, soltar meus bichos para fora? Acho que você está precisando
        disto tanto quanto eu. Vamos! Sou toda ouvidos!   
   
   
     Se
        você rir, eu me levanto. Volto a clamar pelo testemunho do Homem
        lá de cima. Bom...   
   
   
    Beto!
        O que de tão grave lhe aconteceu? – Mércia nem reparou
        com o havia chamado.   
   
   
    Achamos
        petróleo nas tais terras!   
   
   
    Mãe
        Santíssima!   
   
   
    Engenheiros
        calcularam um poço muito grande com um manancial enorme. Deixei
        amigos tomando conta destas terras e vim para o Brasil realizar o meu
        grande sonho. Adquirir as Fazendas em que meu pai trabalhara e eu havia
        passado minha infância.   
   
   
    Então
        você não trabalhou na Fazenda Araçatuba? Você é o
        dono da Fazenda Araçatuba!   
   
   
    Fazenda
        Araçatuba, Unidas Transportes Interestaduais, Linhas Aéreas
        Transcontinental, e outras subsidiárias.   
   
   
    O
        que é que tem estas mega-empresas todas?   
   
   
    São
        do COTEBRE!   
   
   
    E
        o que vem a ser este tal de COTEBRE?   
   
   
    Consórcio
        Teles Bretas de Empresas reunidas.   
   
   
    O
        que? – gritou Mércia   
   
   
    Shiiii!   
   
   
    Como?
        Você é dono disto tudo? Você é um biliardário?
        Um Tio Patinhas brasileiro?   
   
   
    Não é bem
        assim!   
   
   
    E
        por que o militar? Como você consegue administrá-las sendo
        militar e ainda por cima Comandante Geral das Forças Armadas?   
   
   
    Outras
        pessoas as administram. São pessoas certas nos lugares certos.
        São elas que realmente tocam os negócios. Eu só sei
        dos resultados.   
   
   
    Ta!
        E o militar? Para que ser militar e ainda mais inventando moda como você o
        fez com a FAB?   
   
   
    Outro
        sonho meu. Sempre quis ser um piloto. E como na minha família
        o herói sempre foi um tio militar que já faleceu, ingressei
        na FAB, como Oficial, e deslanchei na carreira.   
   
   
    É simplesmente
        inacreditável a sua história. O Jonas e a Tereza Cristina
        a conhecem?   
   
   
    Não!
        E nem quero que a conheçam, pelo menos por agora. Peço-lhe
        sua colaboração e o seu silêncio. Aliás, mudemos
        de assunto?   
   
   
    É difícil
        mudar de assunto. As perguntas são infinitas, a curiosidade imensa,
        mas respeito seu pedido. Pode ser só mais uma perguntinha?   
   
   
    Claro!   
   
   
    E
        por que eu? Por que você a contou para mim?   
   
   
    Eu
        não a contei para você. Foi para uma noivinha que se me
        apresentou com nove anos de idade e que me acompanha até hoje.
        Bonita, meiga, carinhosa, afetuosa, sábia, perspicaz, competente,
        amiga, amante, etc., etc.   
   
   
    Um
        sonho! Uma idealização! Você ama uma projeção
        infantil!   
   
   
    Mércia,
        você precisa entender que eu moldei a mulher de minha vida à sua
        imagem e não à sua semelhança. Eu sempre tive uma
        gana em conhecê-la. Eu queria saber quem era você, como você realmente
        era, pensava e agia. Em meus delírios pelas diversas camas de
        hospitais eu a amei, eu a abracei com tanta ternura, eu a beijei com
        tanta sofreguidão que meu espírito sentia-se realizado,
        completo, feliz. Eu sempre fui um solitário feliz. Isto porque
        você sempre esteve ao meu lado, sempre me acompanhou em minhas
        heróicas lutas contra o mal, e sempre me apoiava em meus deslizes.
        Eu sempre me prometi contar para a Mércia real o que eu fazia
        com a Mércia Ideal.   
   
   
    Meu
        Deus!   
   
   
    Desculpe-me!
        Desculpe-me! Eu não sou louco! Eu não sou anormal! Apenas
        amei demais uma mulher que era você sem ser você. Imagine
        o que me passou pela cabeça, como ficou o meu coração
        e meu espírito quando encontrei aquela fita. Não era você quem
        estava na fita, Mércia. Era a minha Mércia. Era a Mércia
        que eu amava e que me amava também. Para mim, você usurpava
        o corpo dela. Quase pirei! Se não é que pirei de vez e
        não estou sabendo.   
   
   
    Adalberto!   
   
   
    Ta
        bom, sei que estraguei o almoço. Perdoe-me Mércia. Mas
        você, na realidade sempre foi a minha vida e pela primeira vez,
        concretamente, converso com você. Achei que tinha o direito de
        saber como eu a vi em meus sonhos.   
   
   
    E
        logicamente a decepção deve ter sido imensa!   
   
   
    Não!
        Pelo contrário! Estou delirando de felicidade! Você, neste
        momento, na minha frente, é a real se comportando igual à idealizada.
        Você realmente é o que sempre imaginei qie fosse. Eu agora
        sei o valor da expressão "Viver um sonho!". Você simplesmente
        vivificou tudo o que sonhei em minha vida. E, pelo amor de Deus, não
        lhe estou cobrando nada, não estou lhe pedindo que me aceite,
        ou que mude seu comportamento quanto a mim. Tudo isto que lhe falei é um
        problema exclusivo meu! Tudo bem?   
   
   
    Você poderia
        me levar ao cinema hoje? Isto depois de irmos à tarde à piscina?   
   
 
DEZESSETE   
A
    ordem foi dada por rádio. O tom peremptório da comunicação
    não deixava dúvidas da ira dos chefes e da necessidade de se
    demonstrar precisão e resultados concretos. Tinham que descobrir e
    identificar qualquer pessoa estranha que por ventura encontrassem na cidade..   
Começou
    então uma movimentação de carros naquele domingo que
    ultrapassava e muito a normalidade de um dia de descanso. Belairs cruzavam
    uns com outros freqüentemente; DKW Vemags e Vemaguetes aceleravam pelas
    ruas e avenidas como a caçar alguma coisa. Sempre ocupados por três
    pessoas e uma delas munida de um binóculo, que usava de vez em quando.
    O que não se percebia era a intensa rádio-comunicação
    entre os carros e a sede da Aliança.   
 
   
    Achem
        qualquer coisa. Tem gente diferente em nossa cidade. Identifique-as. – era
        a ordem que os ocupantes dos veículos recebiam a todo o momento.
        Para tanto os grupos foram divididos e patrulhavam os seus bairros de
        origem o que facilitava a detecção de elementos diferentes
        perambulando pelas ruas.   
   
   
    Aqui é o
        carro 27. Estamos na represa do Machadinho. Encontramos algo bem interessante.
        A loira do programa está acompanhada por um cara que eu pelo menos
        não conheço.   
   
   
    Têm
        como aborda-lo? Viaturas que circulam pelo Jardim Nova Iorque auxiliem
        o 27.   
   
   
    O
        local é público e está cheio de gente.   
   
   
    Aqui é o
        14! Eu o conheço. É o sobrinho do dono da Fazenda Araçatuba.
        Tudo indica que está dando de cima da garota.   
   
   
    Alguém
        confirma esta identificação?   
   
   
    Aqui
        o carro 12. Eu o também conheço. Sei que trabalha na Fazenda
        Araçatuba. Só não sabia que era sobrinho do dono.   
   
   
    Ok,
        27! Continue na cola da garota e mantenha a Central sempre informada.   
   
 
Ainda
    no avião que conduzia Dr. Wladimir e seus asseclas de volta para Araçatuba:   
 
   
    Doutor,
        ninguém está vendo nada de anormal na cidade. Apenas alguns
        casos de peões armados, viajantes que logo se identificam.   
   
   
    Como
        está aquele caso do rapaz do Bairro Santana? Já prestou
        contas?   
   
   
    Sim
        senhor! Ele alegou dificuldades com um rapazinho consumidor, mas que
        já o havia despachado e arrecadado algumas coisas do mesmo que
        deu para cobrir a dívida.   
   
   
    É,
        ele é bem atuante. Gosto do jeito dele. Como é mesmo o
        nome do pirralho?   
   
   
    Luiz
        Antonio!   
   
   
    Precisamos
        aproveitar melhor o cara. É um menor com muito mais inteligência
        e vivacidade, que vários adultos que conheço.   
   
   
    Doutor,
        e o caso das universitárias?   
   
   
    Precisamos
        refazer tudo. Quero uma outra fita urgente. Preciso envia-la para Tókio
        o mais breve possível. Evidentemente temos uma outra cópia,
        não temos Amadeu?   
   
   
    Infelizmente
        não, Doutor!   
   
   
    Por
        que? Mas será o capeta, meu? Será que ele está se
        virando contra nós? O que foi desta vez?   
   
   
    Naquele
        acidente com a faísca elétrica em nossos depósitos
        - o Senhor se lembra? – todo o nosso arquivo foi desmagnetizado.
        As fitas, no cofre, foram atingidas em cheio pela descarga elétrica.
        Até o senhor alegou na época que ainda bem que já tínhamos
        enviado as cópias para os fregueses.   
   
   
    Merda!
        Providencie outra filmagem, façam nova montagem nos estúdios.
        Façam isto amanhã! Elas deverão estar na Praça
        do Clube. Monte logo cedo a parafernália toda e filmem estas putas
        todas.   
   
   
    Sim,
        senhor! Providenciarei com a maior urgência possível!   
   
   
    Possível
        e impossível, seu Amadeu! Chamem o Krykor para mim. Preciso falar-lhe
        com urgência. Quero que ele faça um trabalho melhor ainda
        do que fez nas primeiras filmagens e fotos. E mantenha-me informado sobre
        o que está acontecendo com as batidas.   
   
   
    Ah!
        A loira da fita, a tal de Mércia, parece que está de pretendente
        novo.   
   
   
    Novo?
        E só agora você me conta isto? Quem é o cara? Já o
        identificaram? Vamos! Quem é o palhaço?   
   
   
    É um
        cara lá da Fazenda Araçatuba. Parece que é funcionário
        ou sobrinho do dono da Fazenda.   
   
   
    Parece?
        Parece? Você ainda me fala em parece?   
   
   
    A
        dúvida é apenas se ele é o sobrinho do dono ou se
        apenas trabalha na fazenda.   
   
   
    Dúvida?
        Vocês ainda têm dúvidas? Um cara novo encosta em nosso
        melhor filé e vocês ainda têm dúvidas? Saia
        já da minha frente e volte daqui a dois minutos com am ficha completa
        deste cara, ou eu mato você pessoalmente, seu imbecil incompetente.   
   
 
 
   
    Sim,
        senhor!   
   
   
    Mande
        abordar o cara, peça documentos, fotografe a cara dele, saiba
        o seu tipo sangüíneo, se é macho ou se é bicha.
        Eu quero saber de tudo, seu idiota. Diga ao pesoal que quero receber
        estas informações ainda no Aeroporto, na porta do avião.   
   
   
    Sim,
        senhor!   
   
 
Amadeu
    saiu lívido! Ele era a segunda pessoa na Organização
    e havia sido ameaçado e humilhado pelo Doutor na presença de
    outros membros menos importantes. Ele nunca deveria ser tratado daquela forma.
    Afinal, ele se dedicava de corpo e alma para satisfazer todas as exigências
    dos negócios, como neste pleno domingo. Não! O Doutor não
    devia trata-lo daquela maneira. Viu-se na cabine da aeronave. Pegou o rádio
    e após passar o recado para o fotógrafo, irado, cumpriu as
    determinações do chefe. Através da Central de Comunicação
    conectada diretamente com o avião, falou diretamente com os carros
    patrulhas:   
 
   
    Carro
        27! Carro 27! Vôo 357 chamando!   
   
   
    Carro
        27 na escuta!   
   
   
    Onde
        se encontram a loira e o rapaz?   
   
   
    Neste
        exato momento saindo da Cantina do Mexe, bem aqui em frente ao prédio
        da Organização.   
   
   
    Procedam
        as abordagens, identifiquem-se como policiais. Peçam os documentos
        deles, principalmente do rapaz, tirem discretamente uma foto dele e procurem
        saber realmente a sua origem. O patrão quer saber tudo sobre o
        mesmo, nos mais mínimos detalhes. Até a cor dos olhos dele.
        Levem esta informação até o aeroporto. Desceremos
        dentro de aproximadamente _ Quanto mesmo, Comandante? – 1h e 10min.   
   
   
    Sim,
        senhor! Carro 27 entendeu e desliga!   
   
 
Um
    carro patrulha abordou o Simca Tufão bem na Rua Marechal Deodoro,
    nas proximidades da Rua Duque de Caxias, quase na porta da loja "Irmãos
    Bérgamo", mesmo prédio onde funcionava a Rádio Difusora
    de Ataçatuba. A sirene soou duas vezes, o Simca imediatamente encostou
    fazendo-o o mesmo a patrulha. Dois soldados desceram e se aproximaram; um
    terceiro se postou, mão direita no coldre, procurando proteger-se
    na parte traseira do carro patrulha; um quarto homem fardado permaneceu no
    banco de trás do veículo.   
 
   
    Por
        favor, o senhor e a senhora poderiam descer do carro. Somos da Patrulha
        Militar e estamos fazendo uma batida em todos os carros que estão
        circulando hoje pela cidade. O senhor sabe, é um serviço
        preventivo da Polícia Militar com o intuito da diminuir a violência.   
   
   
    Parabéns,
        este é um excelente serviço que prestam à comunidade. – respondeu
        Adalberto   
   
   
    Por
        gentileza, seus documentos! – pediu um dos policiais enquanto o
        outro solicitava   
   
   
    O
        senhor não se incomoda de se apoiar no capô do carro patrulha
        para que eu pudesse revistá-lo?   
   
   
    Absolutamente!   
   
   
    Então
        o senhor se chama Adalberto Teles Bretas?   
   
   
    Sim,
        senhor!   
   
   
    Trabalha
        com que, amigo?   
   
   
    Sou
        funcionário do Departamento de Estatística da Fazenda Araçatuba.   
   
   
    Mora
        lá?   
   
   
    Bem,
        morar lá, eu não moro. Tenho, por força do serviço
        de pernoitar na fazenda várias noites na semana. Eu moro mesmo é em
        São Caetano do Sul.   
   
   
    E
        o endereço?   
   
   
    Alameda
        Cassaqüera, 322, Vila Barcelona.   
   
   
    O
        senhor não é parente de ninguém da Fazenda? Isto
        serviria como referência para futuras averiguações.   
   
   
    Não!
        Infelizmente, não! Quem me dera!   
   
   
    Muito
        obrigado por nos atender, Sr, Adalberto! E se me permite uma indiscrição
        que deverá considerar como um elogio: linda moça a sua
        namorada.   
   
   
    Muito
        obrigado soldado! E bom trabalho!   
   
 
Entrou
    no Simca, lentamente começou a colocar seus documentos na carteira,
    o olhar sempre fixo no retrovisor externo do carro, até que a Patrulha
    se locomoveu.   
Mércia
    percebeu que algo de errado estava acontecendo. Por que não lhe pediram
    os documentos também? Apenas pensou e Adalberto lhe deu a resposta.   
 
   
    São
        eles! Estão vigiando você bem de perto!   
   
   
    Meu
        Deus! E agora, Adalberto?   
   
   
    Continuemos
        agindo com a maior naturalidade. Não precisa ficar apavorada.
        Olhe discretamente para a terceira janela do prédio da Rádio
        Difusora e me diga o que está vendo?   
   
   
    Não
        estou vendo nada! Está vazia! – quando voltou o olhar para
        Adalberto este tinha um microfone na mão e pedia:   
   
   
    César!
        Apareça naturalmente na janela e ponha apenas a ponta do rifle
        no canto à sua direita.   
   
 
Quando
    Mércia voltou a olhar, um homem apareceu na janela olhando para todos
    os lados, espreguiçou-se e saiu novamente. Ela percebeu um fino cano
    preto no canto da janela.   
 
   
    Quando
        nos abordaram, três atiradores de elite já se postaram nas
        janelas da Rádio. Eles estavam naquele Studabaker ali encostado.   
   
   
    E
        estes policiais Adalberto?   
   
   
    Eles
        não são e nunca foram policiais. São elementos da
        quadrilha de traficantes. Uma patrulha verdadeira nunca abordaria este
        carro. Todos são informados de que este veículo está em
        missão investigativa. Além do mais, eu chamei de soldado
        a um militar que usava a farda de um Tenente. Se fossem policiais, no
        mínimo, teria me alertado para este detalhe. E, mais uma coisa:
        nunca faria um galanteio tão medíocre como o que se referia
        a você. Podemos achar a mulher do próximo linda, mas nunca
        o falaríamos ainda mais se o próximo estiver próximo
        e muito menos para o próprio próximo. Outro detalhe muito
        importante da falta de treinamento para o exercício da profissão:
        primeiro a chamou de Senhora e depois de namorada. Entendeu? Na realidade
        somente nos dirigimos ao motorista e conversamos o menos possível
        com o mesmo, somente o estritamente necessário. – e acionou
        o carro dando uma gostosa risada, no que não foi acompanhado pela
        garota, visivelmente nervosa.   
   
   
    Eu
        sou mesmo um imbecil! – e falando sério – Mércia,
        pode continuar do jeito que você vinha procedendo. Eu virei buscá-la
        daqui a pouco, lá pelas 15hs30min, para irmos à piscina.   
   
   
    Beto,
        eu estou com medo! – novamente o sem querer tratamento íntimo.   
   
   
    Claro,
        Mércia! Todos nós temos medo! Por isso é que nos
        resguardamos e tentamos nos proteger. Eles chegaram. Fizeram a abordagem
        por minha causa o que significa não ter diminuído o interesse
        deles por você. Por isso é que quero unir o útil
        ao agradável. Desfruto de sua companhia e você não
        pode me chutar ao mesmo tempo em que tento proteger você dos indivíduos.
        Bom para mim, não? Aliás! Adorei a abordagem policial.
        Ele a chamou de "minha namorada".   
   
   
    Bobo!
        Até as três e meia. E vê se não atrasa. Detesto
        guarda-costas que se atrasam.   
   
   
    Techau,
        gata!   
   
 
DEZOITO   
 
   
    Atenção
        Central! Atenção Central! Urgente!   
   
   
    Fale
        rápido!   
   
   
    Onde
        está o 35? Eu não consigo entrar em contacto com eles!   
   
   
    Caro
        35! Carro 35! Responda!   
   
   
    _:_?   
   
 
Após
    efetuarem a terceira chamada, os operadores ligaram para o Dr. Wladimir,
    que havia acabado de chegar na cidade.   
 
   
    Doutor,
        um dos nossos carros sumiu.   
   
   
    Será o
        demônio endemoniado? E eu preciso ficar sabendo disto, idiota?
        Afinal, quanto vocês recebem para resolver estas porcarias? Fodam-se
        vocês! Eu não quero saber que filho da puta sumiu! Eu quero
        saber é o porquê, o que fizeram, o que disseram e como vocês
        os mataram. Só isso! Favor me ligar só para me dar estas
        informações, cambada de incompetentes.   
   
   
    Rogério?
        A sua encomenda chegou?   
   
   
    Ah,
        sim Adalberto! Eu a recebi e já a pus no cofre.   
   
   
    Perfeito!   
   
   
    Quero
        vê-la! Devo ir agora mesmo, pois à noite estarei ocupado.   
   
 
Nos
    arredores da cidade, uma estranha e intensa movimentação.   
Eram
    três os ocupantes do tal Carro 35 e neste momento, em uma certa chácara,
    estavam amarrados em cadeiras diante de cinco ou seis mascarados, fardados
    com roupas do Exército, sem oferecer nenhuma possibilidade para uma
    identificação.   
 "As
    encomendas", atordoadas, sabiam que estavam na seguinte condição: "Se
    correr o bicho pega, se ficar o bicho come."; se dali escapassem, estariam
    em papos de aranhas com a chefia da organização.   
Um
    dos supostos militares, o mais alto, aproximou-se dos homens amordaçados
    e falou, com uma voz muito grossa e forte:   
 
   
    Vocês
        trabalharam muito hoje. Andaram e vasculharam a cidade inteira. Procurem
        descansar o máximo. Estamos esperando uma pessoa especialista
        em conversar com pessoas da espécie de vocês. Apesar de
        muito nervoso é uma alma muito boa. Ele não gosta de ver
        as pessoas sofrerem. Mata-as logo ou as põe em liberdade conforme
        o serviço que prestarem. Vamos aguardá-lo. Agora são
        quatro horas mais ou menos. Lá pela uma da manhã é bem
        capaz dele chegar por aqui. Senhores, eles são todos seus.   
   
   
    Sim,
        Chefe! - respondeu um dos homens que se aproximou de um deles e lhe deu
        um violento tapa na face esquerda.   
   
   
    Calma
        gente! Esperem o homem chegar Se acabarem com eles o cara não
        vai gostar nada, nada. Ele é quem adora este tipo de serviço.
        Acalmem-se, por favor!   
   
 
Na
    cidade:   
 
   
    Mércia!
        Desculpe-me! Sei que você está pronta para ir à piscina,
        mas se eu lhe propuser mudar os planos sem que você tenha de trocar
        de roupa, você se incomodaria?   
   
 
Mércia
    já estava no portão, acompanhada pela mãe, quando Adalberto
    chegou. Ela vestia uma bermuda jeans, camiseta azul clara e sandálias
    de dedo, próprias para os banhos de piscina. Percebia-se por baixo
    da blusa os contornos do maiô que vestia.   
 
   
    E
        aonde eu iria nestes trajes, sem ser a piscina? O senhor pode me explicar?   
   
   
    Vamos
        a um teatro.   
   
   
    Teatro?
        Nestes trajes?   
   
   
    É teatro
        amador! A platéia é muito simples e composta por pessoas
        amigas cujos trajes são bastante simples. É um lugar para
        se descontrair.   
   
   
    Não
        sei não!   
   
   
    Você pode
        confiar em mim? Só desta vez? A apresentação da
        peça só foi resolvida há poucos momentos. Eu gostaria
        muito que você me acompanhasse e não há tempo para
        trocas de roupa ou produções estéticas. Confia em
        mim?   
   
   
    Olha
        bem, mocinho! Se eu passar um mínimo de vergonha, serei eu quem
        terá o prazer de matá-lo, entendeu?   
   
   
    Sim
        senhora! – disse sarcasticamente - E a senhorita poderia nos informar
        por onde andaria a D. Tereza Cristina?   
   
   
    Suponho
        que no Clube!   
   
   
    Passemos
        por lá! Quero que ela nos acompanhe ao teatro.   
   
 
O
    carro partiu numa arrancada bem veloz. Pararam no Clube. Tereza estava na
    porta de entrada para a piscina aguardando-a, conforme haviam combinado.
    Intimada, ou melhor, arrastada ao invés de convidada, brigando, entrou
    pela porta traseira do Tufão.   
Contornaram
    a Praça 19 de fevereiro, subiram a Carlos Gomes, seguiram a Cussy
    de Almeida em direção à Rodovia Marechal Rondon, por
    onde viajaram uns 15 quilômetros, entrando em uma estrada vicinal.
    Adalberto não disse uma só palavra no trajeto e nem respondeu às
    provocações de Tereza Cristina. Mércia começou
    a sentir um friozinho na barriga, adivinhando que algo muito grave iria acontecer
    e demonstrou isto para a amiga Tê.   
Chegaram
    em uma propriedade toda fechada com cerca de arame farpado e com a porteira
    trancada. Adalberto parou o carro. De repente surgiram três homens
    nas laterais, saindo como do nada, todos fortemente armados e encapuzados.
    As meninas, assustadas, gritaram e tentaram sair do carro, no que foram contidas
    pelo Coronel.   
 
   
    Tudo
        bem, meninas! Jogam no nosso time!   
   
   
    Beto!
        Pra onde você está nos levando? Por favor! O que está acontecendo? – choramingou
        Tereza Cristina   
   
   
    Hei!
        Sou eu, o Beto! Calma garota! Duvidem de todo o mundo, menos de mim.
        Mércia, você acha que eu lhe faria algum mal?   
   
 
As
    duas silenciaram. Os homens observaram os ocupantes, destrancaram o cadeado
    e abriram a porteira. O carro avançou até uma estrada de descida íngreme
    e com pedras. Chegaram em um rancho de madeira e cobertura de folhas de babaçu.
    Mais acima, no meio de um arvoredo, uma casa de alvenaria. Dirigiram-se para
    lá. Mércia e Tereza Cristina, desconfiadas daquele lugar, acompanhavam
    o mutismo do Coronel.   
Ao
    adentrarem na casa a surpresa para elas: estavam lá, vestidos com
    fardas do Exército: um desconhecido, depois identificado como Tenente
    João de Souza, Renato e Rogério que com o dedo nos lábios
    pediu-lhes silêncio total.   
 
   
    Uai,
        Chefe! Chegou bem antes da hora que combinamos. – as meninas estranharam
        o tom e a altura da voz de Rogério   
   
   
    On-on
        de es- es-tão os pi-pilan-lantras? – gaguejou em voz bem
        alta o Coronel. Mércia e Tereza arregalaram os olhos e tiveram
        que tampar as respectivas bocas para não darem sonoras gargalhadas,
        apesar da tensão do momento.   
   
   
    Estão à sua
        espera aí no quarto. Bom divertimento.   
   
 
Adalberto
    vestira, por cima da própria roupa, uma farda semelhante à de
    Rogério. Gaguejando mais do que nunca, entrou no quarto de onde saíram
    três outros soldados fardados, sendo eles na realidade Carlos Nascimento,
    Otelo e Corte Real.   
Lá dentro
    ouviam-se palavrões, tapas, choros. Mércia ficou assustada.Tereza,
    apavorada. Olharam para Rogério demonstrando medo. Rogério
    as abraçou paternalmente e as levou para o carro de onde, mesmo assim,
    ainda se ouviam os tapas e os gritos. Pedindo que ficassem calmas dentro
    do veículo, o militar retornou para a casa.   
 
   
    Mércia,
        o que é que está acontecendo? Onde estamos?   
   
   
    Não
        sei, Te! Só sei que estou apavorada! Estão torturando gente
        lá dentro.   
   
   
    Vamos
        embora daqui? As chaves estão no painel do carro.   
   
   
    De
        que maneira, menina! Você está ficando louca? E aqueles
        homens na porteira?   
   
 
De
    repente, tudo cessou! O silêncio era total. Apreensivas, vasculharam
    o terreno sem ver ninguém. Mércia arriscou sair do carro. Ia
    chamar Tereza para irem até a casa, quando Adalberto surgiu na porta,
    sorrindo, como se nada tivesse acontecido.   
 
   
    Venham
        cá, Princesas! Mas, não falem e nem façam nada. – no
        alpendre pediu - Tirem as sandálias e pisem levemente. – e
        as levou para dentro.   
   
 
Entreabriu
    a porta e lhes mostrou os homens amarrados nas cadeiras, amordaçados
    e com os olhos vendados. Uma toalha cobria-lhes os órgãos genitais,
    já que estavam completamente nus. Via-se nitidamente o sinal do espancamento.
    O Coronel fechou a porta e retirou as meninas da sala. No quintal, já distante
    da casa, explicou:   
 
   
    São
        homens que deveriam estar lhes aprisionando de hoje para amanhã.   
   
   
    Coronel,
        e por que da tortura? – ousou perguntar Mércia.   
   
   
    Só estávamos
        querendo saber quando que efetivamente iria acontecer o seqüestro...
        Que vocês já foram fotografadas outra vez, isto nós
        já sabíamos. Como não puderam fazer nova fita, pois
        perderam a original mandaram fotos suas e de Cristina para Tókio.   
   
   
    E
        quando isto aconteceu? Nós estávamos atentas o tempo todo.
        Nunca observei ninguém com máquina fotográfica perto
        de mim! – exclamou Tereza Cristina   
   
   
    Para
        isto existe a teleobjetiva. Fotografa de longe e com muita perfeição.   
   
   
    Adalberto,
        você acha que agiu certo com estes homens? – perguntou-lhe
        Mércia   
   
   
    Certo,
        certo, eu não acho, Mércia. Apenas necessário. Mas,
        graças a este "tratamento" ficamos sabendo que os japoneses querem é a
        fita, pois não se contentaram com as fotos. Iriam rapta-las amanhã na
        Faculdade, obrigariam vocês a posarem da maneira que eles quisesse
        e... Aí a dúvida continua. Não sabemos se vocês
        voltariam ou se já as manteriam prisioneiras para exportação.
        Eles desmaiaram antes da informação.   
   
   
    Meu
        Jesus amado! Como podem existir pessoas assim, Adalberto? – horrorizou-se
        Mércia   
   
   
    Mas
        você ficou com dó deles, não ficou? Tenho certeza
        de que me responsabilizou pelas brutalidades que os coitadinhos estavam
        sofrendo, não foi?   
   
   
    Você tem
        que entender que não estamos acostumadas com estas coisas.   
   
   
    Sei!
        Ainda bem! Mas pensam iguais às pessoas que nos acusam de sermos
        sádico porque damos uns cassetes nuns pilantras que não
        valem a bosta que cagam, desculpem a expressão. E. pior, não
        se acha ninguém para nos defender. Só quando a coisa é na
        própria pele é que justificam uns cinco ou seis tiros num
        cabra destes.   
   
   
    Desculpe,
        Adalberto! Nós não os estávamos defendendo. Apenas
        nos assustamos, e tenha certeza, pela exclusiva falta de costume.   
   
   
    Ta
        bom! Assunto encerrado! Princesas, piscina não dá mais,
        mas um cineminha pegaria bem, não?   
   
   
    Sim
        Senhor! Mesmo porque já me banhei toda em meu próprio suor.
        Você há de convir que o dia de hoje foi muitíssimo
        movimentado. Só quero ver a cara da Iara quando lhe contar nossas
        peripécias de hoje.   
   
   
    Você irá ao
        cinema conosco, não irá Tereza?   
   
   
    Bem,
        até que eu...   
   
   
    Ela
        não gosta do tipo de filme que está passando hoje. Eu a
        convidaria para a lanchonete, pode ser?   
   
   
    Espere
        aí! Posso decidir o meu destino, pelo menos desta vez?   
   
   
    Te,
        vá por mim. O filme é horrível, podes crer!   
   
   
    E
        que filme está passando hoje, Mércia?   
   
   
    Você sabe
        que eu não sei?   
   
   
    Ta
        bom, já entendi!   
   
   
    Mércia
        e Tereza! Chamem os seus colegas para comparecerem à lanchonete
        depois do cinema. Preciso orientar todos vocês sobre amanhã,
        ok?   
   
   
    Tudo
        bem! Nós dividiremos a turma.   
   
   
    Vamos
        embora então!   
   
   
    Espere
        aí! E em qual lanchonete encontraremos o senhor, ou o casal? – perguntou
        Tereza Cristina.   
   
   
    Ache
        o Rogério que você nos achará, ou melhor, me achará. – respondeu
        Adalberto   
   
   
    Nos
        encontrará – corrigiu Mércia.   
   
   
    E
        onde acharei o tal de Rogério?   
   
   
    Bastará,
        onde estiver, virar a cara de lado e você, observadora que é,
        o encontrará. Ele é a sua sombra, sabia? E está correndo
        o sério risco de se apaixonar. Cuidado!   
   
   
    Palhaço!   
   
 
DEZENOVE   
Era
    aproximadamente 17hs45min, quando um Impala azul encostou-se ao portão
    da casa de Mércia. Com o ligeiro toque da buzina, ela apareceu na
    porta. Ligeira comoção ao estranhar o carro, mas se acalmando
    a seguir ao reconhecer o motorista.   
A
    casa tinha dois pavimentos. No térreo, depósitos de peças
    da distribuidora de carros, dispensa da residência, lavanderia, dependências
    para empregados e uma área coberta, ao fundo, pela laje do andar superior;
    neste, a residência da família: quatro quartos sendo dois suítes,
    sala de estar, sala de jantar, uma espaçosa cozinha, banheiro social
    e, na frente, um alpendre, no cumprimento da sala de visitas; dela saia uma
    escada e era em seu início que neste momento estava Mércia.   
Linda!
    Simplesmente linda! Cabelos soltos batendo-lhe nos ombros, vestido em tom
    cinza muito leve, deixando os ombros da moça desnudos pelo decote
    em meia lua, sendo a saia ligeiramente rodada, com um mimoso cinto, quase
    imperceptível. Calçava sandálias abertas, tiras cinzas
    finas e salto alto. Sua maquilagem era bem discreta, muito próxima
    do natural, com os lábios em tom rosa claro, o que mais se destacava.   
Adalberto,
    que saíra do carro, abriu-lhe o portão recebendo um singelo
    sorriso como agradecimento. Correu para abrir a porta do carro. Novo sorriso.
    Deu a volta pela frente e assumiu o seu lugar ao volante.   
 
   
    Acredito
        que meu ar bestificado dispensa lhe dizer o quanto você está linda,
        não?   
   
   
    Obrigada!
        Bondade sua! Será que ainda conseguiremos entradas para o Cinema?   
   
   
    Duvido
        muito! E não faço muita questão de assistir a um
        filme hoje.   
   
   
    Então
        sugira uma alternativa!   
   
   
    Que
        tal um barzinho, uma vitrola, alguns cubas e um bom papo?   
   
   
    Se
        você conhecer uma maravilha desta, topo!   
   
   
    Bem,
        não é um barzinho, mas algo bem melhor. Se formos ao Clube
        dos Bancários, lá na Oswaldo Cruz, tenho a certeza de que
        o Perceu abrirá suas portas para nós e nos receberá muito
        bem.   
   
   
    Então
        vamos!   
   
 
Não
    se precisa explicar que "haviam" antecipadamente sugerido a Perceu, Presidente
    do Clube, esta possibilidade e este a providenciou com a parceria dos garçons
    e do Maitre, Seu Agenor, antecipando suas chegadas para as 18 horas, o que
    não era comum. Logicamente a recompensa seria bem gorda.   
No
    Clube, Adalberto procurou sentar-se na mesa que ficava mais ao fundo, com
    visão ampla do salão e da entrada deste para que tivesse total
    conhecimento de quem entrasse quando os freqüentadores do Clube começassem
    a chegar...   
Mércia
    sentou-se, "sem querer", numa cadeira bem próxima à do Coronel,
    ficando os dois "coincidentemente" lado a lado. Como "premier" Wilma Bentivegna,
    interpretando "Hino ao Amor". Casualidade? Certamente!   
 
   
    Beto!
        Desculpe-me, Adalberto! Tudo aquilo que você me falou no almoço...
        Sinceramente... Eu gostaria de voltar àquele assunto, de maneira
        mais devagar, não num desabafo como você o fez. Eu não
        consegui digerir nem o almoço, nem as suas palavras.   
   
   
    É,
        eu sabia que havia estragado o seu almoço. Eu sempre fui assim:
        impulsivo, besta.   
   
   
    Não!
        Não! Eu disse digerir, apreciar, degustar. Eu adorei ouvir o que
        ouvi. E qual mulher não gostaria de ser chamada de musa?   
   
   
    Mesmo
        se esse alguém fosse... Um idiota, um parvo, por exemplo?   
   
   
    Claro!
        Nada a ver com posições sociais, mentais ou financeiras.
        Qual ser humano não aprecia ser lembrado e acompanhar a vida de
        uma outra pessoa, mesmo sendo para esta pessoa um simples paradigma imaginário?   
   
   
    Não
        sei! Nunca experimentei esta sensação! Acho que nunca fui
        lembrado por ninguém.   
   
   
    Você pode
        estar enganado. Igual a mim! Eu também nunca me imaginei ser musa
        de ninguém! E você não sabe o bem que isto me fez.
        Pena que não sou um milésimo daquilo que você descreveu.
        Mas, tenha certeza, vou procurar me moldar pelos parâmetros de
        sua imaginação.   
   
   
    Mércia,
        não brinque com os sentimentos mais profundos de uma pessoa. Eu
        sei o quanto foi ridículo meu desabafo. Como já lhe disse,
        peco muito pelo meu imediatismo e sinceridade. Erro muito ao dizer exatamente
        o que penso e o que sou, pois, vira e mexe, estou ofendendo alguém
        que muito prezo sem nenhuma intenção de faze-lo.   
   
 
 
   
    Beto,
        eu não me ofendi. Eu estou lhe dizendo que me senti muito lisonjeada.
        Toda vez que olho para você meu coração passa a bater
        muito mais forte. Sabe por que? Sei que moro aí, bem dentro do
        seu, não importa que seja uma estética, mas moro aí.
        E eu me sinto amada, como nunca sonhei ser.   
   
   
    Oi,
        gente! – surgiu, como do nada, Tereza Cristina   
   
   
    Oi!
        Como nos descobriu aqui? – interessou-se Mércia.   
   
   
    Aposto
        como foi o cretino do Rogério – respondeu Adalberto   
   
   
    E
        como você pode provar esta acusação, Coronel? – brincou
        Tereza Cristina.   
   
   
    Tudo
        bem, Tereza? E por que não foi ao cinema?   
   
   
    Porque
        a senhorita não estaria lá para adquirir nossas entradas.   
   
   
    Ta
        bom! E eu tenho que agüentar mais esta!   
   
   
    Coronel!
        Haverá mesmo a reunião? A turma está lá embaixo
        e doida para saber se haverá e onde será.   
   
   
    Diga
        ao pessoal para ficarem nas imediações do "Delícia" que
        na hora o meu pessoal os levará para o local da reunião,
        ok!?   
   
   
    Ok!
        E vocês, pelo aspecto, não sairão daqui tão
        cedo, não é? Qualquer coisa, nós poderemos procura-los
        aqui, pois não?   
   
   
    Sim
        e não! Sim, ficaremos por aqui; não, para não nos
        procurarem mais.   
   
   
    Então,
        até daqui a pouco, q u e r i d o s!   
   
   
    É palhaça
        mesmo! E o senhor Coronel! Está disposto a voltar ao nosso diálogo?   
   
   
    Mércia!
        Olhe bem o que você está fazendo. Eu... Não gosto
        de falar sobre o que penso, o que sinto. Eu sei que a chateei,mas...   
   
 
Não
    terminou a frase. Mércia aproximou-se dele e lhe deu um meigo beijo
    na face.   
Imediatamente
    ele se voltou e ambos ficaram de frente um pro outro. Trocaram olhares fixos,
    olhos nos olhos.   
 
   
    Mércia!
        Não queira me machucar mais do que você já o fez   
   
   
    Quando
        eu o magoei? - perguntou a loira com uma voz suave e um leve sorriso
        nos lábios.   
   
   
    Toda
        a nossa vida. Você nunca soube que eu existia. Você se lembra
        de uma solenidade que a Professora Marly quis fazer em homenagem à Revolução
        Francesa?   
   
   
    Lembro
        - me! Fizemos uma reunião na capela do Colégio das Irmãs?   
   
   
    Sim!
        O único que assumiu vestir vermelho fui eu! E sabe por que? Porque
        você estava ao lado da Professora e eu queria que você me
        notasse.   
   
 
Mércia
    o abraçou, colou sua face na dele. Lágrimas teimavam em banhar
    seus olhos.   
Adalberto
    a afastou um pouco para logo a seguir se aproximar vagarosamente, pôr
    suas mãos nas faces dela e roçar levemente seus lábios
    nos dela. Mércia cerrou os olhes e retribuiu aquele momento sublime.
    Afastou-se por momentos. Atirou-se novamente em seus ombros, olhos fechados
    e sorriso de felicidade. Adalberto a puxou e, olhos nos olhos, pensamento
    de um adentrando o do outro, lábios entreabertos, hálito de
    um cruzando com o hálito do outro... Beijaram-se e desta vez com toda
    a intensidade permitida pelo amor. Foi longo, compartilhado, degustado, sublime.
    Afastaram-se, novamente olhos nos olhos, sinceridade, amor, prazer, tudo
    se misturou no silêncio da felicidade.   
Acomodaram-se
    em suas cadeiras e Mércia deixou a cabeça encostada no ombro
    de Adalberto enlaçada pelo braço esquerdo deste.   
 
   
    Eu
        não acredito – Adalberto foi quem disse as primeiras palavras. – Uma
        vida de sonhos concretizando-se. Não acredito! Estou sonhando!
        Ou devo ter sofrido outro acidente e estou em coma.   
   
   
    Quer
        me fazer o favor de parar de dizer besteiras! Vamos viver este momento!
        Ele é só nosso! Olhe: "You are my destiny", Paul Anka.
        Será a nossa canção. Você gosta?   
   
   
    Adoro!
        Deite no meu ombro! Feche os olhos! Deixe-me admira-la, curtir você em
        meu ombro. Quero ouvir sua respiração ao compasso da música,
        sem saber que existe mais alguma coisa além de nós dois.   
   
 
E
    o momento perdurou: "Besame Mucho" (Connie Francis), Ave Maria dos namorados
    (Altemar Dutra), Love-me tender (Elvis Presley), A noite de meu bem (Maysa),
    Five hundred miles (Peter, Paul and Mary) e tantas outras, encantando cada
    vez mais as almas dos apaixonados.   
Depois,
    sentindo-se sozinhos no salão apesar de outros pares, ora com os rostos
    colados, ora Mércia recostada no ombro do rapaz, dançaram ao
    som de Billy Vaughn, Severino Araújo, Românticos de Cuba, Simonetti,
    Ray Conniff, com músicas instrumentais românticas ao extremo.   
De
    repente!   
 
   
    Com
        licença! Desculpe-me! Não gostaria de atrapalha-los   
   
   
    Já atrapalhou,
        Rogério!   
   
   
    Desculpe-me,
        querido e amado chefe, mas é que o pessoal está lá embaixo
        lhes esperando para certo compromisso! O senhor me desculpe, mas é algo
        muito necessário!   
   
   
    Beto!
        Que horas têm?   
   
   
    Onze
        horas, madame – Respondeu Rogério   
   
   
    Conversa,
        Chico! – gritou Adalberto   
   
   
    Então, é só olhar
        o relógio, magnânimo!   
   
   
    Beto!
        Incrível! Para mim ainda seriam umas oito ou nove horas.   
   
   
    Vamos,
        ao trabalho!   
   
 
VINTE   
O
    burburinho era intenso. Carros chegavam; carros saiam. Dois aviões
    Cessna 140 pousaram quase que simultaneamente na pista gramada. Homens entravam
    e saiam da casa, apressados, como se estivessem se preparando para algo muito
    urgente. Outros se postavam no telhado do sobrado, armados com metralhadoras,
    cartucheiras, revólveres, vigilantes, caras fechadas. Espalhados pela
    extensa área, homens, também armados, afastavam curiosos das
    proximidades da propriedade. Lá dentro da casa...   
 
   
    Como
        três homens desaparecem sem deixar o menor vestígio? E o
        carro? Quem ousaria enfrentar os meninos?   
   
   
    Deixe
        de ser burro, Sr. Amadeu! Da mesma forma que nós desaparecemos
        com quem não nos é agradável! Desaparecendo!   
   
   
    Mas
        quem estaria contra nós, ou contra eles, Dr.?   
   
   
    A
        polícia! Não esta policinha aqui da cidade. Tem gente de
        fora atuando aqui dentro. E a nossa ronda não deu em nada. Sutileza
        deles ou incompetência nossa?   
   
 
Amadeu
    estranhava a calma nada comum da conversa do chefe. Colocou sua barba de
    molho. Sabia que algo muito sério viria pela frente. E não
    demorou muito.   
 
   
    Amadeu!   
   
   
    Sim
        senhor! – respondeu subserviente.   
   
   
    Chame
        Maisena para mim! Vá rápido e que ele venha mais rápido
        ainda. Quero estar só com ele.   
   
 
Logo
    chegava o preto forte e cruel, aquele mesmo do Timboré. A gang estava
    toda reunida.   
 
   
    Maisena!
        Sente aqui! Tenho uma missão para você! E ela é muito
        importante!   
   
   
    Pois
        não, Chefe!   
   
   
    Amadeu!
        Nosso contato manifestou-se?   
   
   
    Apenas
        nos informou que haverá uma reunião com a cúpula
        da Polícia.   
   
   
    E
        por que esta anta ainda não nos mandou fotosd deste pessoal?   
   
   
    Inexperiência,
        chefe! Ela é meio bobinha. Se permitíssemos uma ação
        mais arriscada por parte dela, o risco de ser descoberta seria enorme.   
   
   
    E
        onde será a tal de reunião!   
   
   
    A
        polícia não a informou. Dizem que os encontrarão
        no centro da cidade e de lá os levarão para o local.   
   
   
    Olhe
        bem Maizena! Estamos perdendo o controle da situação. A
        incompetência de determinados membros desta nossa organização
        pe terrível. Tem gente interferindo demais em nossos negócios.
        Começou com aquela história da troca das fitas na Alfândega.
        Agora, o sumiço do Egberto, Célio e Rodrigo. Se eles não
        foram sumariamente liquidados, alguém está agora sabendo
        de muita coisa sobre nós. Nossos negócios, "modus operandis",
        nomes... E nada sabemos sobre quem é este alguém. Concorrência
        ou oposição?   
   
   
    Chefe,
        no meu modo de ver, é o Serviço de Inteligência da
        Polícia.   
   
   
    É o
        que também suspeito. E por via das dúvidas, vamos atacar
        mais diretamente, vamos ser mais objetivos. Se tudo começou a
        despencar quando houve a troca das fitas, eles estão interessados
        mais é em nossos negócios. Concorda?   
   
   
    Sim
        senhor!   
   
   
    Então
        o problema principal está centrado naquelas universitárias
        que exportaríamos para Tókio. E será através
        delas que descobriremos quem é o alguém e resolveremos
        nossos problemas de uma vez por todas.   
   
   
    E
        o que o senhor está pensando de fazer?   
   
   
    Eu?
        Nada! Você fará! Se eu estiver com a razão, a loira
        e a morena da fita estão muito bem vigiadas. Mas aparece uma outra
        moreninha que não se destacou muito, apesar de muito bonitinha.
        Passei a saber, para futuras exportações, que ela mora
        ali ao lado do Araçatuba Clube, na Rua Afonso Pena. Chama-se Iara.
        E eu a quero em nossas mãos. Assim teremos como barganhar com
        os adversários. Quero que você a busque imediatamente.   
   
   
    Sim
        senhor! E a trago para onde? Para aqui mesmo?   
   
   
    Não!
        Devem estar de olho neste lugar. Leve-a para o Casa da Mata. É elá que
        usamos para sumir com os inimigos. Eu também estarei por lá.   
   
   
    Sim
        senhor!   
   
   
    Não
        a moleste! Não a toquem! Guardem-na naquele armário embutido
        e me aguardem! Quero bater um papo com ela.   
   
   
    Sim
        senhor!   
   
 
Iara
    se preparava para ir ao Clube. Uma camiseta branca, mangas tipo suspensório,
    bermuda jeans, sandália de dedo tipo "Havaianas". Na bolsa, seu maiô,
    pente e creme de bronzear. Ao sair observou que seus pais estavam deitados,
    possivelmente dormindo, o que a fez sair sem deles se despedir, o que não
    era muito de seu feitio. Deu mais uma olhada para o quarto, colocou seus óculos
    escuros, abriu a porta e saiu.   
Quando
    se aproximava da esquina, onde ficava a quadra de tênis de um lado
    da rua e a sede do Clube do outro, foi abordada por um senhor de meia idade,
    bigodes largos, calvície acentuada na parte superior do crânio
    e longos cabelos atrás e nas laterais.   
 
   
    Senhorita!
        Poderia me auxiliar informando-me sobre este endereço? – estendeu-lhe
        um amassado papel   
   
   
    Pois
        não! – respondeu solícita.   
   
 
Ao
    invés de um endereço, Iara leu uma mensagem:   
"  Não
      reaja, não se espante e nem diga nada! Há uma arma apontada
      para você! Olhe uma Kombi de carga estacionada do outro lado da rua!
      Normalmente, dirija-se para ela e adentre pela porta de trás. Qualquer
      movimento seu e será finada! Repare também no bolso de nosso
      amigo e você verá um volume diferente. Experimente correr
      ou gritar!  "   
 
   
    Vamos?
        Passe o seu braço no meu braço.   
   
 
Iara
    olhou para os lados. Não havia ninguém na rua. Era Domingo.
    O olhar maldoso do homem a fez se decidir. Passou o braço no dele
    que a prendeu firmemente. Atravessaram a rua, deram a volta pelo carro e
    ela foi literalmente empurrada, jogada para dentro.   
Imediatamente,
    quatro mãos a agarraram. Seus braços foram torcidos para trás
    e os punhos amarrados por finas cordas no braço oposto. Recebeu um
    chumaço de pano dentro da boca e uma larga tira de pano cobrindo-a,
    amarrada na nuca. Seus pés foram presos pelos tornozelos e estes ligados
    aos braços. Uma tira de borracha lhe foi colocada como tapa olhos.
    Chumaços de algodão tamparam-lhe os ouvidos. Um pano, embebido
    em algo fétido, lhe foi pressionado contra seu nariz. Tentou se desvencilhar.
    Foi a última coisa que sentiu.   
Quando
    percebeu alguma coisa, sentiu-se diferente. Estava em lugar escuro. Pensou
    no tapa olhos. Mexeu as pálpebras. Elas estavam livres. O lugar é que
    era muito escuro. Suas mãos estavam presas por largas tiras, à frente
    de seu corpo e ligados aos tornozelos. Ela se movimentou tentando sentar-se.
    Quando o conseguiu viu-se nua da cintura para cima e sua bermuda, aberta
    e descida até os joelhos. Horrorizou-se! Pensou ter sido estuprada!
    Concentrou-se mais, mexeu-se toda. Percebeu que não sentia dor alguma,
    sinal de que ninguém a tocara. Sentiu-se revoltada por ter sido vista
    nua, coisa que ninguém o conseguira antes. Mas, onde estaria? Tentou
    gritar. Ainda estava amordaçada. Tentou raciocinar!   
A
    porta se abriu! Ela estava em um armário embutido bem pequeno! Um
    preto forte, careca, imenso a observava. Ela ficou simplesmente petrificada.   
-
    Patrão! A mocinha acordou. Pode se servir!   
VINTE E UM   
 
   
    Coronel!   
   
 
Carlos
    Andrade se aproximou do militar, bem na porta do Clube e lhe sussurrou alguma
    coisa ao ouvido. Mércia percebeu que algo de muito grave estava acontecendo.
    Adalberto começou a ficar pálido e mordia o lábio inferior.   
-
    Quando? – questionou o Comandante.   
 
   
    Provavelmente
        entre as 15 e 16 horas.   
   
   
    E
        que horas foi percebido?   
   
   
    Eram
        aproximadamente 19 horas. Não se conseguia nenhuma comunicação.
        Fizemos algumas batidas infrutíferas. Somente agora é que...   
   
   
    Onde
        estava?   
   
   
    Perto
        do Córrego Baguaçu. Assassinado! Três tiros a queima
        roupa, bem na têmpora.   
   
   
    E
        a moça?   
   
   
    Simplesmente
        desapareceu! E só pudemos chegar na casa dela, agora à noite,
        quando seus pais nos procuraram para saber notícia da filha, que
        havia saído para o Clube, lá não havia chegado e,
        para casa, não retornou.   
   
   
    Adalberto! – era
        Corte Real – interceptamos um telefonema muito interessante. Descobrimos
        em uma fita gravada na sexta-feira passada. Você precisa ouvi-la
        com urgência.   
   
   
    Vamos
        então mudar o estilo de nossa reunião. Terá de ser
        bem rápida. Rogério, você orientará o pessoal
        quanto ao procedimento deles amanhã.   
   
   
    Vamos
        contar o que aconteceu?   
   
   
    Só se
        perguntarem pela garota. Caso contrário vamos mantê-los
        o mais longe possível desta história sórdida.   
   
   
    Adalberto – falou
        novamente Corte Real – Você precisa ouvir a fita. E tem de
        ser antes da reunião.   
   
   
    Desembuche
        logo, Renato! O que tem nesta fita.   
   
   
    Alguém
        passando informações para um tal de Dr. Wladimir sobre
        os costumes de Iara.   
   
   
    Quem?
        Você conheceu a voz?   
   
   
    Eu
        queria ouvi-los mais tempo. Gozado que a voz é feminina e não...   
   
   
    Feminina?
        Feminina? Ou distorcida?   
   
   
    Se
        eu ouvir as meninas na reunião eu acho que reconheceria muito
        bem quem fala na fita.   
   
   
    Vamos
        lá então! Rogério, leve-os para o local, dispersando-os
        pelas redondezas.   
   
   
    Beto!
        Tudo bem? Diante de sua expressão fiquei super preocupada. Alguma
        coisa grave aconteceu, não?   
   
   
    Talvez,
        Mércia! Vamos para a reunião.   
   
 
Era
    uma casa antiga, conservada, pintura antiga, com um muro de 1,50 m de altura
    e um único portão antiqüíssimo de ferro como entrada;
    um alpendre de 3 X 2 m no canto direito de quem entrasse dividia a parede
    com o quarto principal cuja janela com venezianas de madeira ficava na parede
    que complementava o alpendre. Um grande corredor descoberto acompanhava todo
    o lado direito da casa; dentro uma sala com uma porta de acesso a mais um
    quarto em sua parede esquerda, uma grande sala de jantar, com pia, um banheiro
    com um pequeno lavabo, uma cozinha, muito pequena, uma área diminuta
    ao fundo. Havia um grande quintal e no muro de trás, um enorme cômodo
    que serviria como Dispensa ou mesmo um depósito. Situava-se na Rua
    Christiano Olsen, entre as ruas Duque de Caxias e Torres Homens.   
 
   
    E
        precisava ser esta reunião justamente aqui, Sr. Adalberto? – perguntou
        ironicamente Tereza Cristina. Ironicamente por saber que aquela casa
        servira de moradia para Adalberto e sua família, e por residir
        praticamente em frente do local.   
   
 
Os
    carros rodavam fazendo voltas pelos quarteirões deixando um ou dois
    ocupantes nas imediações da casa. Chegaram: Márcio,
    Jonas, Tereza Cristina, Mércia, Walter, João Gordo, Décio
    Mota, Moacir, Milton Ortoloni e Margarida. Todos se cumprimentavam alegres,
    sempre com piadinhas.   
Adalberto
    percorreu todo o ambiente com um olhar muito perscrutador. Logo de cara ouviu
    Mércia perguntando:   
 
   
    Onde
        está Iara?   
   
 
Todos
    se olharam espantados. Como não haviam dado falta da morena?   
 
   
    Márcio,
        você a viu? – questionou Mércia.   
   
   
    Não!
        Desde ontem eu estava na chácara do pai do Milton. Chegamos agora
        quase na boca da noite.   
   
   
    Alguém
        esteve com ela? – interferiu João Gordo   
   
   
    Vocês
        a avisaram da reunião?   
   
   
    Eu
        a avisei. – garantiu Walter.   
   
   
    E
        eu também – acrescentou Mércia.   
   
   
    Deve
        ter viajado – sugeriu Margarida.   
   
   
    Mas,
        sem avisar ninguém? Só se for luto na família e
        a viagem aconteceu de imediato. Mesmo assim...   
   
   
    Pois
        bem, Mércia e Tereza! Temos a certeza de que amanhã deverão
        ser procuradas na Universidade por algumas pessoas. Não saiam
        com nenhuma delas, por mais convincentes que forem. Tenha plena convicção
        de que são da quadrilha de seqüestradores. Supomos que eles
        estão agora agindo pra valer, jogando com todas as cartas, e resumindo
        esta história de transferi-las para Tókio.   
   
   
    E
        se nós não fôssemos às aulas amanhã,
        Coronel? – perguntou Tereza Cristina.   
   
   
    Você sabe
        que é uma excelente idéia? Acho bom mesmo ficarem amanhã em
        casa.   
   
   
    Mas,
        não havia sido combinado que deveríamos agir com a maior
        naturalidade? – opinião de Margarida – Os bandidos
        não poderão desconfiar de alguma coisa?   
   
 
Simultaneamente,
    Corte Real levantou o polegar para o Coronel dando-lhe o sinal de positivo.   
 
   
    Você pode
        ter razão! Mas não queremos correr mais riscos. Estas meninas
        poderão ser raptadas num momento em que poderíamos estar
        impossibilitados de intervir.   
   
   
    Senhor!
        Se me permitir... – mostrou o gravador.   
   
   
    Você acha
        adequado o momento?   
   
   
    Sim,
        se me permitir sugerir. Os meninos poderão nos ajudar.   
   
   
    Tudo
        bem! Gente, vocês sabem que estamos em contínua ação.
        Quando suspeitamos de alguém, interferimos na linha telefônica
        do suspeito e podemos ouvir as conversas que efetuam. Para o telefone
        de cada um dos implicados neste caso há um assíduo ouvinte
        das conversas. E tudo autorizado pelo Ministério da Justiça.
        E todas as conversas são gravadas. Aquelas cujos conteúdos
        são privativos da família destrói-se por completo.
        Vocês vão ouvir uma destas fitas agora, gravada na escuta
        do telefone de um grande empresário desta cidade.   
   
 
 Corte
    Real ligou o gravador.   
 
   
    Então
          querida, tem alguma novidade para o titio?   
   
   
    Dr.,
          a garota está sendo vigiada por pessoas da FAB. Eles estão
          na quadra de tênis.   
   
   
    Um
        traidor? Aqui! Entre nós? – berrou Jonas   
   
   
    Mais
        parece uma traidora! – espantou-se Tereza Cristina.   
   
   
    E é uma
        traidora! Ele a chamou de "querida" – observou estupefata Mércia.   
   
 
Continuava
    a fita:   
 
   
    E
          são quantos, meu amor?   
   
   
    Como
          ela não estava na fita, eles colocam apenas um de cada vez.    
   
   
    E
          você conhece este pessoal?   
   
   
    Não
          todos, senhor! Os conhecidos são sempre gentis para conosco
          e nos atende com muita amabilidade.   
   
   
    Tem
          como você tirar algumas fotos deles?   
   
   
    Senhor,
          eu tenho muito medo de que me descubram. Seria muito estranho que uma
          pessoa do meu nível social e financeiro aparecesse com uma máquina
          fotográfica na mão.   
   
   
    Então,
          amanhã você me faça um favor? Lá pelas duas
          horas da tarde fique lá nas proximidades da quadra. Eu vou precisar
          de um servicinho rápido, mas que pode lhe valer aquela viagem
          aos Estados Unidos. Conto com você?   
   
   
    Sim
          senhor! Às quatorze horas estarei por lá.   
   
 
Uma
    cadeira foi chutada e alguém pulou em direção à Mércia,
    agarrou-a pelo pescoço e mostrou a pistola Beretta encostada na fronte
    da loira.   
 
   
    Que
        ninguém se mexa ou eu estouro os miolos desta merda e depois eu
        me mato. – para espanto de todos, quem gritava histérica
        era Margarida.   
   
   
    Garota!
        Largue esta arma! Você já causou a morte de um excelente
        rapaz. Não faça mais bobagens. Você não tem
        a mínima chance de sair daqui com vida. – falou o Coronel
        Adalberto   
   
   
    Menina,
        você deixe de bobagem! Para que morrer tão jovem. Se você se
        entregar poderemos ajuda-la e seus castigo será muito menor. – ponderou
        Rogério.   
   
 
Enquanto
    os oficiais discutiam com a menina, os outros retiravam os demais alunos
    do salão, vagarosamente e em silêncio absoluto.   
 
   
    Cala
        esta boca! Vou levar esta puta. Ela vale milhões. O Doutor é muito
        generoso. Ele me pagará muito bem por esta desgraçada.   
   
   
    Espere!
        Se é um caso de dinheiro... Poderemos conversar. Sou muito mais
        generoso do que este doutor de meia tigela.   
   
   
    Doutor
        de meia tigela é a puta da sua mãe, seu milico cachorro!
        O Dr. Wladimir é pessoa boníssima, carinhosa e filantrópica.
        Enche minha casa de comida há muito tempo. Trata dos remédios
        de minha avó. É o único ricaço bom que eu
        conheço. O resto é um bando de filhos de uma puta gananciosos,
        humilhadores de pessoas simples iguais a mim, soberbos, medíocres.
        Nós vamos acabar com esta raça de gente. E a Aliança
        vai mudar o mundo. E vocês, seus palhaços...   
   
 
Não
    teve tempo para mais nada. Era uma fração de segundo apenas
    de que precisavam. Olhara procurando o restante da turma. Estranhara o silêncio.
    Dois tiros se ouviram. O buraco na testa de Margarida e, o sangue escorrendo
    transformou-se em um espetáculo dantesco. Instintivamente ela acionou
    o gatilho. Não detonou a arma. Mércia caiu desfalecida acompanhando
    os movimentos do corpo moribundo da moça.   
Adalberto
    correu para amparar a sua namorada. Neste instante os alunos correram para
    dentro do salão. Aterrorizados viram Adalberto com Mércia inerte
    em seus braços e Margarida caída mais ao fundo.   
 
   
    Mércia! – correu
        Márcio desesperado para auxiliar a irmã.   
   
   
    Mércia! – gritou
        convulsivamente Tereza Cristina   
   
   
    Calma,
        garota, calma! Está tudo bem! – dirigia-se ao encontro de
        Tereza Cristina, deixando Mércia com o irmão, pois certificara-se
        de que nada lhe havia acontecido. Abraçou-a com a arma fumegante
        ainda na mão. – Está tudo bem! Ela não foi
        atingida. E agora temos a prova de quem é o traficante e sabemos
        onde está Iara. Calma!   
   
   
    Coronel! – levantou-se
        Márcio, depois dos sinais de recuperação de Mércia,
        agora atendida pelos médicos recém chegados. - O que aconteceu?
        Por que tudo isto? Como uma menina aparentemente dócil causa uma
        desgraceira desta?   
   
 
 
   
    Infelizmente
        a vida nos oferece este tipo de surpresas.   
   
   
    E
        como vocês conseguiram libertar minha irmã?   
   
   
    Muito
        a contragosto tive de atirar na Margarida aproveitando um ligeiro descuido
        dela.   
   
   
    O
        Senhor correu imenso risco. Poderia ter atingido minha irmã! Ou
        a Margarida poderia ter acionado o revólver dela.   
   
   
    E
        ela o acionou! – aproximou-se Rogério com a arma da garota,
        pegando-a com luvas e pela ponta do cano – Observe o cão
        da arma!   
   
   
    Meu
        Deus! – a arma havia realmente sido disparada. Só não
        detonou por ter tido o cão arrancado com o disparo da arma do
        Coronel.   
   
   
    Gente! – disse
        Adalberto – Vamos nos encontrar com os parentes que estão
        aí na porta na maior ansiedade. Rogério, você faz
        as honras da casa?   
   
   
    Deixe
        comigo. E você sabe que existem três ou quatro jornalistas
        locais e representantes dos jornais da capital aí fora, não
        sabe? Pode deixar que desta vez eu lhe quebrarei o galho.   
   
   
    Palhaço!
        Márcio, você avise aos demais estudantes para amanhã,
        não irem à Faculdade. Se tudo correr bem, amanhã mesmo
        estaremos com a Iara, sã e salva e os bandidos presos. Portanto
        não saiam de suas casas. Elas estarão cercadas por vários
        policiais.   
   
   
    Coronel! – era
        Mércia.   
   
   
    Tudo
        bem, Mércia?   
   
   
    O
        que você acha? Eu nunca poderia imaginar... Margarida?   
   
   
    Vá para
        casa com seus pais. Eles estão aí fora. Eu lhe procuro,
        depois que tudo estiver terminado. Isto é, se você ainda
        quiser ouvir "You are my destiny".   
   
   
    Claro!
        E... Obrigada! Pelo que o Márcio me disse você me salvou.   
   
   
    Nada
        disto! Foi um policial que lhe salvou a vida. Eu apenas torci para que
        este policial não tremesse de emoção ao atirar.   
   
   
    Bobo! – afetuosamente
        o abraçou - Até amanhã! E traga a Iara.   
   
   
    Tenha
        a certeza disto!   
   
 
VINTE
      E DOIS   
Iara
    foi pega pelos braços e, literalmente, carregada por dois homens de
    dentro do armário embutido até uma cadeira. Sentada, ela se
    viu obrigada a permanecer com a cabeça mais ou menos na altura dos
    joelhos, já que seus punhos estavam ligados aos tornozelos.   
Ela
    percebia o clarão do cômodo, só não identificava
    ainda se era natural ou artificial. Seus olhos ainda não haviam se
    acostumado com a claridade. Fechou bem os olhos, protegendo-se da luz e do
    terror. Ouvia passos, vozes diferentes se alternando, sem identificar quantas
    eram. Suas costas começaram a doer devido à posição
    incômoda em que se encontrava.   
Viu
    dois enormes pés calçados parados a sua frente, bem próximo
    a ela. Devia ser do tal preto que abrira a porta. Os pés, pelo tamanho,
    só poderiam pertencer a uma pessoa alta e forte. Ficou mais aterrorizada
    ainda. Sentia o frio desconfortante do horror. Outros dois homens se aproximaram
    pelos lados e começaram a desatar as fitas. Seus punhos foram liberados,
    mas seus braços não. Foram agarrados por mãos fortes
    que a obrigaram a ficar agachada, agora fora da cadeira. Puseram-lhe um capuz
    preto, grosso, de couro, sem os orifícios dos olhos, levantaram-na
    e a arrastaram para um local onde teve os punhos atados por algemas e correntes
    a algum poste ou parede de maneira que ficou com eles em forma de um "X".   
Ela
    tentara evitar, mas as poucas roupas que vestia caíram-lhe aos pés
    sendo retiradas dali, deixando-a, em pé, e completamente nua. Não
    se sentia tocada, mas sabia estar sendo olhada, perscrutada, analisada e
    certamente motivo de desejos e zombarias próprias dos canalhas.   
 
   
    Olhem
        só! - Iara gelou – Quem diria! Ela tem um corpo fenomenal! – Tentou
        fechar as pernas, mas pouco antes os tornozelos haviam sido amarradas
        na mesma forma que as mãos – Acho que se observou a pessoa
        errada.   
   
   
    Realmente!
        Ela é uma teteinha! Coxas grossas, boceta pequena, bundinha cheia
        e empinada...   
   
   
    Maisena!
        Olhe o seu vocabulário! Seja mais clássico! Você está ruborizando
        a garota, tenha a certeza disto.   
   
   
    Nós
        vamos treina-la? Porque ela não vai ser dispensada da exportação,
        vai?   
   
   
    Bata
        algumas fotos dela. Vou envia-las com urgência para a representação
        brasileira dos homens. Se eles concordarem, e pagarem bem, poderemos
        manda-la. Tirem as fotos, mas não iniciem o treinamento. Quero-a
        intacta até então.   
   
   
    Perfeitamente,
        Chefe! Rapazes! Chamem a Bebel para ajeitar a cara dela que não
        deve estar muito agradável depois de usar esta máscara.   
   
 
Iara
    apenas orava. Não queria ouvir o que diziam a seu respeito. Palavras
    como exportação, representação brasileira, Bebel,
    nada lhe significava, nada fazia sentido. Estava perplexa com as palavras
    do cara descrevendo seu corpo que era uma chama só de calor. Nem as
    dores dos braços espichados e o ralar das algemas lhe incomodavam
    mais.   
Retesou-se
    toda ao sentir a palma de uma mão a alisar seu seio esquerdo. Tentou
    se debater, mas os braços e as pernas presas lhe tiravam toda a possibilidade
    para isso. Quis gritar ao sentir sugarem o seu seio direito. A máscara
    a impedia como uma mordaça. U'a mão cobriu-lhe a vagina e um
    dedo alcançou seu ânus.   
 
   
    OH,
        palhaço! Q que está pretendendo? – uma voz feminina
        bem grave.   
   
   
    Que é isso,
        Bebel? Não vou tirar pedaço dela não!   
   
   
    Quer
        assinar seu atestado de óbito, energúmeno? Você não
        ouviu as ordens do Patrão? Se ele souber que pelo menos você chegou
        perto desta coisinha, ele simplesmente te manda enterrar vivo.   
   
   
    Mas
        ele não precisa saber! Precisa?   
   
   
    Burro,
        ele sabe que ela é virgem. Esta mão sua ia acabar entrando
        em buraco errado. E você sabe que a primeira vez sempre é dele.   
   
   
    Isto
        não está certo! A gente também tem seus direitos!   
   
   
    Direito
        de ficar quieto em seu lugar. Agora caia fora que eu vou trabalhar a
        mocinha para as fotos. E não ouse tentar olhar pelo buraco da
        fechadura. Ela agora é só minha.   
   
   
    Egoísta!
        Puxa saco!   
   
 
Iara
    percebeu pelo barulho de passos se afastando e o barulho da tranca da porta
    que agora ela estava sozinha com a mulher de fala grossa. Sentiu as mãos
    da mulher, que deviam ser enormes, tocar-lhe a nuca e desafivelar a máscara,
    retirando-a. A luz a cegou. Demorou a recobrar a visão. E quando isto
    aconteceu sentiu um horror maior ainda.   
A
    tal de Bebel era uma mulher monstruosa. Alta, gorda, cara masculina, cabelos
    pretos e presos em um coque acima da nuca, olhos enormes e pouco repuxados,
    sobrancelhas grandes e grossas, masculinas se podia dizer, nariz achatado,
    boca com lábios grossos contornando-a. Seios grossos, chatos, apertados
    por um sutiã que devia ser enorme. Nádegas largas e grandes.
    O vestido, tecido preto com bolinhas brancas, descia-lhe até o tornozelo.   
 
   
    Muito
        bem! Vamos lhe dar um tratamento de primeira!   
   
   
    Por
        favor, minha senhora! Tenha piedade de mim! Deixe-me sair daqui!   
   
 
A
    mulher, que molhava um pano em uma pequena bacia, parou repentinamente o
    que fazia e olhando enviesado e ferozmente para Iara exclamou em um tom de
    voz baixo:   
 
   
    Eu
        se fosse você, calava esta sua boquinha de chupar cassete de filhinho
        de papai.   
   
 
Iara
    apavorou-se! Mesmo assim resolveu insistir na que pensava ser sua última
    chance.   
 
   
    Por
        favor, senhora! A senhora é a minha única esperança.
        A senhora é mulher e sabe o que estou passando! Misericórdia!
        Deus a recomp... Aaaaai!   
   
 
Um
    violento tapa em sua face direita quase deslocou seu pescoço. De imediato
    um soco na boca de seu estômago a deixou quase inconsciente e sem fôlego.   
 
   
    Mandei
        você calar a desgraça desta sua boca. Deixe-me trabalhar
        em paz, filha de uma grande puta. Quem manda você ser gostosa e
        se oferecer para todo mundo. Agora agüenta. E prepare-se para a
        sua iniciação. Seus buracos serão todos abertos,
        preparados para transar dez vezes por dia. Palhaça!   
   
   
    E
        então, Bebel? – alguém falava enquanto abria a porta
        e adentrava na sala.   
   
   
    Tudo
        bem, Patrão!   
   
 
Iara,
    pela primeira vez, vislumbrava o vulto do causador de toda a sua desgraça.
    Forçou mais a vista e pode ver um homem meio loiro, cabelos curtos,
    cara retangular, olhos negros, miúdos, sobrancelhas finas, nariz afilado,
    boca pequena, lábios também finos, pescoço como pomo
    de adão proeminente. Alto, magro e mãos ossudas. Vestia-se
    elegantemente com camisa de cambraia branca e calças de poliéster
    cinza.   
 
   
    Preparem
        as fotos. Quero manda-las amanhã bem cedo. Depois que você terminar
        seu serviço, coloque-a de volta no armário. Vigie para
        que os rapazes não me estraguem o café da manhã!   
   
   
    Pode
        deixar comigo, Patrão! Ela estará em boas mãos!
        O senhor sabe bem disto! – foi falando e acompanhando o homem que
        saia da sala.   
   
   
    Posso
        mesmo? Será que você se comportará direitinho?   
   
   
    Patrão! – encenou
        uma inexistente vergonha   
   
   
    Só tome
        cuidado com o cabacinho dela, viu? – sussurrou para a mulher, fechando
        a porta.   
   
   
    Muito
        bem criança! Agora nós duas!   
   
 
Aproximou-se
    de Iara, pegou-a pela nuca e, sem a menor cerimônia, colou seus lábios
    nos dela. Iara sentiu repugnância, principalmente quando e mulher forçou
    a entrada da língua em sua boca. Cerrou os dentes. Sentiu horrível
    dor no pescoço apertado pelas pontas dos dedos de Bebel. Iara descerrou
    os dentes e a língua da outra lhe penetrou a boca levando uma saliva
    gosmenta para dentro dela. Foi um longo beijo, apesar da relutância
    de Iara.   
Ainda
    segurando-a pelos cabelos obrigou-a a abrir mais ainda a boca e cuspiu dentro
    dela. Aproveitando que Iara tudo fazia para expelir a gosma, beijou-lhe novamente,
    desta vez mordendo-lhe a língua e os lábios.   
Bebel
    liberou a boca e desceu lambendo e chupando o pescoço da garota.   
 
   
    Não!
        Por favor, não faça isso. Está doendo!   
   
   
    Isso é bom!
        Muito bom! – e foi descendo até mordiscar e mamar as tetas
        da prisioneira.   
   
   
    Nãããooo!
        Não faça isso!   
   
 
Ajoelhou-se
    e foi lambuzando com cuspe todo o abdome daquele corpo lindo de adolescente,
    quis penetrar o umbigo. Passou a língua como uma cadela sobre os pelos
    pequenos da região sexual, e chegou à vagina.   
-
    Por favor, eu sou virgem! Por favor, tenha misericórdia!   
 A
    mulher olhava alucinada para a moça, ora mirando seu rosto, ora a
    vagina. Aproximou-se e começou a chupar o clitóris, lambeu
    os lábios da vulva, voltou para o clitóris mamando com volúpia.
    Passava a língua pelas partes internas das cochas de Iara, para logo
    em seguida mordiscar e mamar no clitóris já inchado da adolescente,
    que, enojada daquilo tudo, pedia que parasse.   
De
    repente a mulher se afastou, levantou-se, rodeou a garota, novamente ajoelhou-se,
    forçou com os polegares as laterais do rego anal e encostou a língua
    bem no ânus, lambendo-o, sugando-o, até que enfiou seu dedo
    no pequeno orifício. Iara gritou pela dor causada pela penetração.
    A homossexual retirou o dedo do orifício anal, rodeou Iara e, na sua
    frente, enfiou o dedo na própria boca e o sugou. Iara quase vomitou.   
 
   
    Querida!
        Você é uma verdadeira maravilha. Que coisa mais cheirosa é você.
        O patrão irá se deliciar com você.   
   
   
    Pare,
        por favor!   
   
 
E
    a mulher voltou a alisar a pele suada de Iara. Fez questão de absorver
    com a língua o suor da garota. Pegou o rosto de Iara com as duas mãos
    e desenfreadamente, alucinada, tornou a encostar seus lábios nos dela
    soltando cuspe para dentro da boca, mordiscando-lhe os lábios, sugando
    os seios, até que...   
Passados
    alguns minutos, a megera simplesmente falou:   
-
    Meu amor! Vamos agora torna-la uma rainha para as fotos.   
VINTE E TRÊS   
Conforme
    cada um ia saindo, era entusiasticamente recebido pelos familiares, entre
    gritos, choros, abraços, agradecimentos ao Altíssimo, ao mesmo
    tempo em que eram assediados pelos poucos repórteres e suas inúmeras
    perguntas.   
O
    murmurinho somente diminuiu com a saída de uma maca transportando
    o corpo de Margarida, envolta em um lençol. Houve até um certo
    constrangimento por parte de todos quando um repórter menos ético
    e sensível pediu que tirassem o invólucro do corpo para que
    pudesse fazer uma foto. Evidentemente que não foi atendido pelos policiais
    que carregavam a maca. O conglomerado de pessoas foi se dispersando aos poucos,
    até que a Rua Christiano Olsen ficou completamente vazia.   
Os
    policiais, principalmente os oficiais, haviam saído do local, pulando
    o muro do fundo do quintal e saindo pela casa que dava acesso à Rua
    Duque de Caxias. Adentraram em uma viatura que partiu velozmente.   
Eram
    3 horas da madrugada. Na Delegacia de Polícia parecia tudo calmo.
    Parecia...   
Na
    realidade o grupo do Serviço de Inteligência da Força
    Aérea Brasileira, o SIFAB, reunia-se em um dos três quartos
    alugados no terceiro andar do Hotel Gaspar, na Praça Nove de julho,
    e que ocupava toda a ala do quarteirão, de esquina a esquina, ficando
    os referidos quartos numa situação em que os oficiais podiam
    observar a Praça e, principalmente, a Delegacia de Polícia,
    onde sabiam trabalhar espiões da quadrilha de seqüestradores.   
Em
    um dos quartos, a parafernália de Corte Real e sua eletrônica.
    Em outro quarto hospedavam-se Tenente Otelo, bem como, Tenente Renato Marzagão,
    com os materiais usados para cada uma de suas especialidades devidamente
    arrumados e separados. Em um terceiro, ficava o Capitão Rogério
    que, de vez em quando, recebia a companhia do Coronel, uma vez que este usava
    mais a casa pertencente à Fazenda Araçatuba, uma mansão
    na Rua Carlos Gomes.   
A
    agitação entre os oficiais era muito grande. Cada um corria
    na preparação de seu material ou no desempenho de sua função,
    como o caso do Capitão Rogério.   
 
   
    O
        pessoal já está chegando aqui em Araçatuba? – operava
        um SSB, da AJ Eletrônica, o mais sofisticado equipamento de transmissão,
        completamente protegida contra escutas clandestinas através de
        um sistema de distorção de voz.   
   
   
    Capitão,
        o senhor já pode falar com a equipe. Eu os coloquei na linha de
        transmissão.   
   
   
    Obrigado!
        Alo, papa tango, Chile, Brasil, Paraguai!   
   
   
    Papa
        tango respondendo!   
   
   
    Sua
        localização!   
   
   
    Aproximação
        em 15 min, 30º Longitude Norte 45º Latitude Oeste, teto de
        6.000 pés, velocidade de 250 km/h.   
   
   
    Vocês
        descerão em uma Fazenda. Agasalhem-se em um grande galpão
        que lá existe. Estaremos lá dentro aguardando-os. Feliz
        aterrissagem.   
   
   
    Ok!
        Câmbio e desligo!   
   
   
     Rogério!
        Aqui estão todas as propriedades da Aliança. Carlão!
        Observe as condições mais difíceis de aproximação
        entre estas localidades.   
   
   
    A
        Fazenda da Água Limpa. Cara! A morte daquele rapaz... Tomáz!
        Aconteceu na estrada para a Água Limpa. – comentou Renato   
   
   
    Isso!
        Esta é a sede da Aliança. O proprietário da Fazenda,
        segundo os documentos, é um tal de Amadeu que na Aliança é Chefe
        Administrativo.   
   
   
    Ora,
        um Chefe Administrativo com uma gleba de terras com 150 alqueires? -
        sugeriu Otelo   
   
   
    Eles
        não chamariam a atenção para este local. – pensou
        alto Rogério   
   
   
    Eis
        o que faremos! – decidiu Adalberto. – O esquadrão
        A vai se aproximar bem de madrugada pelos flancos da Fazenda. Vamos invadi-la
        atravessando o córrego neste ponto. Otelo, você e o Renato
        comandam o esquadrão. São fuzileiros de elite, exímios
        atiradores. Agora sim! Atira-se primeiro para depois perguntar.   
   
   
    Rogério!
        Você concentra a sua ação na sede da empresa, aqui
        no Edifício Araçatuba. A ordem judicial saiu em seu nome,
        não foi? Utilize os homens do Capitão Homem de Melo.   
   
   
    Sim!
        Está em meu nome! Quebrando tudo, né?   
   
   
    Apreendendo
        tudo, seria melhor. Agora, se algum safado se meter a besta peça-lhe
        desculpas depois de o cumprimentar com uma bala. O Corte Real lhe fará companhia.   
   
   
    Carlão!
        Você vem comigo. Vocês se lembram de um lugar determinado
        por aquela engenhoca do Corte Real, o tal de sinalizador que ele colocou
        naquele Chrysler?   
   
   
    Quando
        um grupo deles seguiu para a estrada de Jales? – lembrou Rogério?   
   
   
    Isto
        mesmo! Eu sobrevoei aquele lugar um dia destes e ele é totalmente
        coberto por um matagal fechado. Usei um "Paulistinha" de treinamento,
        sobrevoei o local umas três ou quatro vezes. Com muita atenção
        você percebe um telhado velho no meio do mato. Perto tem uma olaria
        e eu percebi que o local fechado pode estar ligado à olaria por
        uma estrada ou trilha. Não há uma outra saída para
        a tal fabriqueta de tijolos. E convenhamos nós: uma Olaria distante
        de qualquer rio – o Tietê está distante dela uns 40
        quilômetros – ou córrego?   
   
   
    Será que é mesmo
        uma olaria ou forno de cremação? Vocês se lembram
        de que acusaram o desaparecimento de uma tal de Carolina Ferreira Mattoso,
        conhecida por Caroline. Nunca foi encontrada. A olaria seria uma boa
        explicação para o seu desaparecimento e o de tantos outros. – acrescentou
        Carlão.   
   
   
    E
        ela era uma prostituta. Mais um elo muito forte. Pois bem! Carlão
        nós vamos para lá. E eu quero um ataque total, imediato
        e eficaz. O mais difícil é o pequeno gramado que cerca
        a casa. Precisamos ser muito cuidadosos, e bastante eficientes. Se Iara
        estiver lá, ela não terá uma segunda chance.   
   
   
    Rogério!
        O Nelson Trivilin está vindo em uma outra aeronave com mais gente.
        Eu já os avisei para descerem em Andradina. Quero que ele vá até aquela
        fazenda visitada por um grupo da alta cúpula da Empresa, mesmo
        deixando os japoneses na cidade.   
   
   
    Onde
        crucificaram aquela moça? Eu não gosto nem de me lembrar
        do estado em que deixaram aquela menina.   
   
   
    Pelos
        laudos periciais e as fotos que vocês tiraram deu para perceber
        que a crucificação foi o mal menor que ela sofreu. Por
        isso mesmo, turma, sem vacilo. Estamos lidando com animais e não
        com gente. Nada de escrúpulos ou sentimentalismos na hora de embarcar
        alguém para o andar de cima. Atirem primeiro e depois perguntem
        quem era o indivíduo. Gente de bem não ficaria perto desta
        corja.   
   
   
    Coronel,
        e como chegaremos até a tal casa onde possivelmente estará Iara?
        Um pelotão certamente fará algum barulho e a qualquer sinal
        de nossa presença eles a liquidam. O senhor sabe que não é fácil
        uma tropa, carregando armamento pesado, andar pelo mato no mais completo
        silêncio, ainda mais que teremos de cercar a casa.   
   
   
    Por
        isso mesmo é que a nossa missão não será muito
        fácil. A abordagem será feita por você e por mim.
        Levaremos tão somente uns dois ou três soldados no máximo.
        Os outros entrarão depois.   
   
   
    E
        sem saber quanto são?   
   
   
    Perfeitamente!
        E ainda por cima não poderemos estar pesados. Levaremos armamento
        simples e eficaz. Uma faca é imprescindível, viu Sr. Otelo!   
   
   
    Por
        isso não! Aqui estão seus apetrechos. Verifiquem e critiquem!   
   
 
Eram
    duas mochilas pequenas para serem transportadas na cintura. Cada uma continha:
    uma metralhadora portátil Uzi, uma pistola Taurus 938, munição
    em grampos pronta para inserir-se nas respectivas armas, todas com ponta
    oca, uma faca de caça com ponta serrilhada, uma máscara de
    lã preta e um par de luvas também pretas.   
 
   
    Pelo
        menos para isso você presta! Coronel! Ele quer me agredir! – brincava
        Carlos Andrade.   
   
   
    Rogério!
        Vamos imitar os bons filmes de suspense? Cronometragem e sincronia são
        as palavras chaves desta ação. Por isso não permitimos
        a notícia sobre a morte de Margarida. A vida de Iara está garantida
        enquanto garantirmos de que o tal Chefão não saiba do que
        está se passando e de que já sabemos de suas tramóias.   
   
   
    E
        você tem certeza mesmo de que ele ainda não sabe? Duvido!   
   
   
    Com
        licença, Coronel! – uma voz feminina   
   
   
    Pois...
        Pai do céu! O que vem a ser isso?   
   
   
    Que é isso,
        meu pai?- exclamou Rogério   
   
   
    Mãããe! – espantou-se
        Carlos Nascimento   
   
   
    Eu
        não acredito! – era a vez de Otelo   
   
 
Os
    outros se limitaram a esbugalhar os olhos e a ficar mudos.   
Acompanhados
    por um sargento da aeronáutica, estavam parados na porta do quarto
    uma mulher e dois homens.   
VINTE E QUATRO   
A
    bolinação foi natural durante o banho com sais aromáticos
    na banheira para hidromassagem. O que mais a incomodava eram as algemas apertadas
    que lhe prendiam os pulsos nas torneiras. A bucha enorme usada para espalhar
    e espumar o conteúdo aromático da miscelânea de produtos
    misturados à água lhe confortava pela maciez e por estar lhe
    dando a sensação gostosa de estar se livrando da baba de Bebel.   
Retirada
    nua da banheira e permanecendo em pé, teve seu corpo enxugado por
    uma felpuda toalha branca, também manuseada por Bebel. Novas bolinações.
    Novos afagos sensuais. Insensível Iara imaginava as horas. Era dia?
    Era noite? Quanto tempo estivera naquelas pilastras? Onde estava? E aquela
    casa? Parecia velha, pelo menos pelo forro daquele cômodo! Mas, e a
    banheira de hidromassagem? Que estava nas mãos dos seqüestradores
    de mulheres, isso não precisava ser muito inteligente para percebe-lo.   
De
    maneira brusca foi colocada em uma poltrona com braços, nos quais
    seus pulsos foram presos por tiras de couro preto, afiveladas tão
    apertadas que lhe causavam dores. O secador foi ligado. Barulhento, destes
    que parecem capacetes de filmes de ficção científica.
    Bebel sumiu de seu ângulo de visão restrito pelo aparelho de
    beleza. Nojenta! Como existia pessoa tão porca. Bruta, masculinizada,
    lembrava bem aquelas megeras dos filmes sobre a Gestapo. Só faltava-lhe
    o uniforme da organização nazista. Só que os filmes
    nunca mostraram mulheres alemãs lambendo ou praticando sexo com outras
    mulheres. Arrepiava-se toda de asco ao lembrar da língua de Bebel
    dentro der sua boca. "Meu Deus, que coisa mais horripilante, mais nojenta!".
    Sentiu-se cansada. Quase adormeceu com a monotonia provocada pela constância
    do alto som do secador.   
 
   
    Muito
        bem! Vamos agora tratar desta linda carinha de anjo. – era Bebel
        que riu com o sobressalto da menina.   
   
 
Seu
    cabelo ficou muito bonito com um lindo rabo de cavalo e franja, tão
    em moda entre as adolescentes. Evidentemente que estoicamente suportou aos
    violentos puxões de seus cabelos em nome de um suposto pente estragado.   
 Detestou
    ao ter seu rosto encharcado com "Água Velva", uma loção
    pós a barba, masculina, mesmo a mulher comentando ser um santo remédio
    para os poros. E o pior era que havia observado no toucador produtos como:
    Revlon, Helena Rubinstein, Elizabeth Arden e Estée Lauder, Batom vermelho
    bem forte realçando-lhe os finos lábios; Creme C Pond's passado
    como amaciante, o rouge lhe deu uma coloração mais intensa à pele.   
Sentiu-se
    uma prostituta. E das mais rameiras. Viu-se preparada para o sacrifício
    sexual em que ela seria imolada. Voltou-lhe o terror. Mais ainda quando viu
    a megera apreciando o resultado de seu trabalho com um sorriso clássico
    daquelas que estão se deliciando com a premeditação
    do imediato sofrimento alheiro.   
Foi
    retirada da poltrona, sendo os seus pulsos algemados, um ao outro. Sentiu-se
    tremendamente humilhada quando a mulher lhe colocou uma coleira e a puxou
    pela corrente. Acompanhou-a tropegamente.   
Viu-se
    nua, algemada, no meio de uma grande sala, circundada por vários homens,
    todos com os olhares cobiçosos e fixos nela. Fechou os olhos. Silêncio
    total, respirações ofegantes. Ouviu:   
 
   
    Então
        morreu? Filhos de uma prostituta rameira! Depois voltaremos a nos falar.
        Até breve! Olhe! Cuidado redobrado com a sede. Ponha vigilância
        dobrada. No escritório tambpem. Tchau!   
   
   
    Alguma
        coisa mais grave, patrão?   
   
   
    Nada
        grave! Apenas que o nosso contato foi bruscamente interrompido.   
   
   
    Qual?   
   
   
    Amadeu...
        O seu contato... O da tal de reunião... Escafedeu-se... Finada!   
   
   
    Precisamos
        então...   
   
   
    Querida!
        Você está simplesmente deslumbrante!   
   
 
A
    voz era já sua conhecida o que a fez lembrar-se do homem meio loiro
    que havia lhe "visitado" quando nas estacas e que, logicamente, era o chefe
    de tudo.   
 
   
    Bebel!
        Escolha para ela um vestido dos mais bonitos. Transforme-a em uma lady.
        Quero algo bem sensual, mas eclético. Deixe as partes mimosas
        para serem mostradas tão somente no ensaio com ela nua. E vamos
        agilizar isto porque lá pelas oito eu já quero ter enviado
        um portador até o "representante comercial" estrangeiro.   
   
   
    Sim
        senhor! O estúdio já está pronto. As fotos dela
        pelada vão ser feitas agora. – e puxou Iara pela corrente
        para uma sala contígua.   
   
   
    Patrão!
        A menina é mesmo um pedaço de mau caminho!   
   
   
    Mas
        não vai ser comida para o seu bico. Mantenha-se na linha, negrão!
        Alguma notícia da cidade?   
   
   
    Não
        senhor! A estas horas a negrada está toda dormindo. Aqueles indivíduos
        não se movimentam nadinha à noite. Nós os vigiamos
        e eles entram para aquele hotel e lá passam a noite.   
   
   
    Você tem
        certeza disto?   
   
   
    Sim!
        Eu e o Amadeu já varamos várias noitadas por lá e
        não se vê movimento algum.   
   
   
    E
        a tal reunião? O que aconteceu? Confirmaram agora mesmo a morte
        de Margarida. Já sabem o que aconteceu exatamente?   
   
   
    Sim
        chefe! Ela se desesperou na hora das perguntas. Cá entre nós,
        ela morria de inveja da tal loira chamada Mércia. Segundo o nosso
        pessoal, apresentaram uma gravação dela conversando com
        o Amadeu e aí, ela...   
   
   
    Disto
        tudo eu já sei. Quero exatamente saber se ela deu com a língua
        nos dentes, se ela confessou alguma coisa importante.   
   
   
    Patrão!
        Ela não teve tempo de falar "AH!". Diz que o tiro foi dado bem
        no meio da testa dela.   
   
   
    E
        por que não tiraram foto deste tal de Coronel?   
   
   
    Não
        teve jeito. Os nossos homens se preparam para tirar quando ele estivesse
        saindo da casa. Só que eles se mandaram pelos fundos. Não
        deram a mínima satisfação para as famílias
        que estavam na porta da cassa.   
   
   
    A
        verdade é que aqueles seis elementos é que estão
        em nosso encalço. Ao amanhecer eu quero você lá na
        cidade. Pega a turma mais da pesada que você tiver. Não
        tenha acanhamento. Onde você os encontrar, fuzile-os, mate-os de
        dia, na cara de todo mundo. O resto a gente acerta depois.   
   
   
    É guerra,
        Patrão? Não interessa se outras pessoas que nada tiverem
        com o caso morrerem?   
   
   
    Eu
        quero resultados! Acabe com todos eles.   
   
 
Enquanto
    isto, Iara posava para as fotos. Foram momentos constrangedores e deprimentes
    para ela. Foi forçada a ficar em várias posições,
    mostrar seus órgãos genitais expondo-os de forma bem acintosa,
    pornográfica. Em pé, agachada, ajoelhada, deitada, abrindo
    sua vulva e seu ânus, fotografada de longe e em close, com vaselina
    sintética simbolizando o esperma humano em volta de sua boca. Deu
    graças a Deus de tudo ser apenas simulação o que atendia às
    determinações do tal de Chefe. Apavorou-se ao lembrar-se das
    promessas daquele homem e do que ele lhe reservava para o futuro.   
Vestiram-lhe
    um traje, anos 50, vestido ainda em moda na alta sociedade, premissa de status
    altíssimo. Era feito em tecido bem leve, todo vermelho, batendo-lhe
    nas canelas; o decote muito singular e modesto. As mangas chegando aos cotovelos
    tornavam-no mais sóbrio. Os sapatos vermelhos combinando com o vestido,
    com salto Luís XV, tornavam lhe os pés mais mimosos.   
Pronta
    Iara assumiu um porte de nobreza. Passou a participar de nova sessão
    de fotos. Dezenas, centenas, uma infinidade delas. Sentada em uma poltrona
    nobre; em pé, ao lado de um consoler; perto de uma pintura de Salvador
    Dali; lendo um exemplar da revista "O Cruzeiro"; estirada displicentemente
    em um belo sofá aristocrático com veludo vermelho sangue e
    molduras douradas; muitas, muitas outras fotos.   
Terminado
    o ensaio, Iara voltou, desta vez vestida para a sala cheia de homens. Lá estavam
    os mesmos. Espere! Faltava o negrão a quem chamavam de Maisena. Apavorou-se!   
 
   
    Querida!
        Você voltará para seus aposentos – disse o Chefe o
        que foi seguido por um sorriso sarcástico. – Aguarde notícias
        minhas. Vou providenciar com urgência uma resposta sobre seu ensaio.
        Mas tenha a certeza de que ele já é um sucesso.   
   
   
    O
        que você quer de mim! O que foi que lhe fiz?   
   
   
    Cala
        esta boca, sua infeliz! – berrou Bebel que já se aproximava
        para lhe dar uma bofetada.   
   
   
    Calma
        Bebel! A menina tem suas curiosidades! Leve-a para os aposentos dela.
        E cuide para que ela não queira sair de lá.   
   
   
    Sim
        senhor!   
   
   
    Deixe-a
        trajada! Quero ter eu mesmo o prazer de despi-la, mais tarde.   
   
 
Iara
    foi literalmente arrastada e colocada dentro do pequeno armário embutido.
    Seus punhos foram presos por algemas e correntes a argolas fixas nas paredes
    laterais do acanhado móvel. Antes de se retirar Bebel não deixou
    passar a oportunidade. Deu-lhe tremendo soco na boca do estômago e
    uma bofetada no rosto.   
Foi
    neste exato momento que ouviu a correria e um grito do Patrão. Recuou
    e se trancou no armário com a prisioneira.   
VINTE E CINCO   
 
   
    Mércia!
        Márcio! – gritaram todos quase que uníssonos.   
   
   
    Tudo
        bem Beto!   
   
   
    Quer
        dizer...   
   
 
Mércia
    trajava um macacão todo preto, mangas compridas, calçava luvas
    e botas de cano alto, também pretas, e carregava uma valise cujo volume
    demonstrava estar completamente ocupada; Márcio trajava uniforme igual;
    o acompanhante deles, pelo contrário, estava todo de branco, com uma
    camiseta própria para Educação Física, calça
    de linho 120, tênis branco.   
 
   
    Coronel,
        eles insistiram muito e até nos ameaçaram, Se fossem estranhos
        nós garantiríamos, mas...   
   
   
     Posso
        saber o que representa isto? – estupefato perguntou Adalberto.   
   
   
    Resolvemos
        abandonar nossa alienação e covardia, Beto.   
   
   
    Como?
        O que vocês realmente estão pretendendo?   
   
   
    Não
        tivemos tempo pára lhe contar. Aquele dia eu apenas lhe disse
        que estávamos treinando tiro ao alvo. Não era toda a verdade.
        Mas está aqui o Professor Daniel de Carvalho, nosso instrutor
        para explicar-lhes tudo.   
   
   
    Explicar
        o que? O que vocês tem nestas malas?   
   
   
    Bolsa,
        Coronel! Bolsa! – abrindo-as, foi explicando – Uma pistola
        Colt 35mm, um mini lança arpão, cordas, uma sub Uzi, e
        munição farta.   
   
   
    Coronel,
        se me permitir... Eles são os campeões estaduais de tiro
        de precisão. Ela é melhor do que ele e ambos são ótimos.
        E como orientação emanada das Forças Armadas, para
        pessoas especiais iguais a eles, ministramos com a ajuda do Tenente Mário
        Gonzaga noções de guerrilha e os treinamos para escaladas
        e movimentação nas selvas.   
   
   
    E
        onde o senhor viu estas instruções das Forças Armadas? – perguntou
        Carlão – Eu não as conheço.   
   
   
    Na
        verdade, elas nos foram passadas pelo próprio Brigadeiro José Trindade
        de Almeida, após ele assistir a um torneio de tiro ao alvo e no
        qual, como coreografia teatral, fizemos uma simulação de
        ataque noturno a uma casa ocupada por marginais. Ele gostou tanto da
        competência destes meninos que primeiro nos sugeriu e depois que
        aceitamos, determinou o treinamento.   
   
   
    Mas
        com todos estes méritos vocês não vão querer
        nos... – ia dizendo Rogério   
   
   
    Então
        eram vocês. O Zé comentou sobre este fato e ainda mandou-me
        preparar para começar a utilizar os alunos da Educação
        Física, especificamente deste programa que ele iria divulgar em
        todas as escolas do País. Para ele, esses jovens formariam no
        futuro a verdadeira tropa de elite da FAB.   
   
   
    E
        nós gostamos desta idéia. – comentou Márcio   
   
   
    Então
        quer dizer que se alguém houvesse se aproximado de você,
        Mércia, teriam se dado mal.   
   
   
    Não
        sei, Otelo! De mãos limpas eu ainda poderia reagir. Mas tenho
        muito medo da traição, como aconteceu com o soldado na
        quadra de tênis. Por isso Beto, eu gostaria muito de participar
        da patrulha que irá buscar a Iara. Eu devo isto a ela. Pode crer!
        Nós sabemos nos virar em situações de risco. Meus
        pais estão cientes daquilo que pretendemos, daí uma certa
        descontração num momento tão grave como o que passamos.
        Eles também confiam em nós.   
   
   
    Mércia!
        Eu tenho minhas restrições. Aliás, em vez de restrições,
        escute medo. Vocês nunca nos viram atuar em combate e nós
        nunca os vimos. Fica uma situação...   
   
   
    Mas
        eles seguem exatamente os comportamentos que vocês seguem, Coronel.
        Eu fui preparado na Base Aérea do Rio de Janeiro, além
        de participar ativamente das aulas do Tenente Mário. Eles fazem
        exatamente o que vocês fazem.   
   
   
    Bem!
        Não demoremos, então! Se tiver que ser, será! Mércia,
        não desgrude um momento sequer de mim. Márcio, você acompanhará o
        Carlão. – e aproximando-se deste, agarrou-o pela gola e
        disse – Ai de você se acontecer alguma coisa a este moço,
        ouviu?   
   
 
 
   
    Sim
        senhor venerável patrão!   
   
 
 Foram
    até um outro quarto, entraram e no canto esquerdo da parede do fundo
    e lateral esquerda, retiraram as tábuas do assoalho e desceram por
    uma escada de corda, anteriormente fixa em uma travessa presa no teto do
    andar inferior. Era a dispensa do restaurante do hotel. Foram para os fundos
    e no quintal, por onde saíram, um a um, e por meios diferentes ou
    seja: uns pularam muros, outros pelo portão da garagem do hotel, outros
    ainda pelos telhados das casas visinhas, fora aqueles que displicentemente
    se dirigiram até à Rodoviária, como se fossem embarcar
    em algum ônibus àquela hora.   
Uns
    tomaram a XV de Novembro até seu término, local em que uma
    perua Rural Willys os aguardava; outros contornaram a Rodoviária e
    na Rua Aquidaban entraram em outro veículo que também entrou
    pela XV de Novembro indo até o seu final, fazendo o mesmo roteiro
    da anterior: desceram até o pontilhão da NOB, subiram a Princesa
    Isabel, adentraram na Marechal Deodoro por onde atingiram a Rodovia Marechal
    Rondon, passando evidentemente pela Vila Nova. No toal eram três carros,
    partindo de lugares distintos, mas com o mesmo destino inicial: o trevo da
    Rodovia Marechal Rondon. Dali para frente, cada veículo seguiu sua
    rota, um indo para Andradina, outro para a Água Limpa e o terceiro
    virando na estrada para Jales. Os comandantes iam nas peruas e os comandados
    já os esperavam nas imediações de seus alvos.   
O
    ataque simultâneo teria de começar impreterivelmente às
    5 horas da manhã. Adalberto olhou seu relógio Omega. Eram 4
    horas.   
O
    silêncio era total. O luar tênue de uma Lua encoberta por algumas
    nuvens, a brisa da madrugada no meio de uma mata espessa, o aroma agradabilíssimo
    do orvalho produto de sua química ao tocar as flores silvestres transformavam-se
    em antídoto contra as tensões provocadas pelas perspectivas
    daquelas pessoas agachadas e perscrutadoras.   
Havia
    movimento na casa. Principalmente no andar superior. 5 horas! Todos se movimentaram
    cada um obedecendo a um roteiro pré-estabelecido. Os principiantes
    postaram-se, armas nas mãos, apoiados em um só joelho, protegidos
    por arbustos, ao lado de seus comandantes; dois outros, os oficiais Jefferson
    e Mattoso, com armas brancas empunhadas, observavam cada um dos guardas que
    circundavam a casa, numa vigília sonolenta, despretensiosa pela convicção
    de que ninguém ousaria se aproximar daquele recinto; Carlão
    e Márcio rodeavam a casa, procurando uma brecha para escalar as paredes
    até o segundo andar; Adalberto e Mércia estavam na lateral
    direita, pois adentrariam pela porta da frente.   
Este,
    sorrateiramente, corcoveava pelo chão, apoiado nos cotovelos. Propositalmente,
    quase alcançando a área, fez um barulho com a garganta, o que
    despertou a atenção dos guardas. Ao se virarem, nada mais viram:
    agarrados pelo rosto e tendo a boca tampada pelas mãos enluvadas,
    tiveram as gargantas decepadas pelos punhais de Jefferson e Mattoso.   
Imediatamente,
    os soldados e Mércia correram no encalço do Coronel que adentrara
    na casa. No primeiro andar, apenas um homem cochilava em um sofá.
    Adentrou mais profundamente no mundo dos sonhos ao receber uma pancada na
    cabeça.   
Iniciaram
    a subida da escada lateral que conduziria o grupo ao segundo andar. De repente,
    no topo da mesma, deram de testa com um homenzinho franzino portando uma
    gigantesca metralhadora. Iniciou-se aí o tiroteio e a gritaria.   
 
   
    Tem
        gente! – berrou o homem antes de receber o tiro bem no peito e
        cair. A metralhadora ainda disparou para o teto.   
   
 
O
    Comandante já estava, em um "vôo rasante", dentro da sala atirando
    para todos os lados munido que estava de duas pistolas. Bastava vislumbrar
    um vulto e o gatilho era acionado. Mércia, no portal, atirava mais
    compassadamente, aproveitando que os gangsteres se preocupavam com o atirador
    de dentro da sala. Jefferson adentrou também no interior do cômodo;
    os bandidos refeitos dos sustos e se protegendo por detrás de móveis,
    caixotes, placas, começaram a revidar e um deles conseguiu acertar
    Jefferson que se estatelou de boca no chão, morto. Mattoso retrocedeu
    e Mércia pulou para o interior, protegendo-se no corpo de Jefferson.
    Atingiu de cheio a cabeça de um nissei tendo a bala Dundum explodido
    a sua cabeça. A moça rolou para detrás de uma escrivaninha,
    protegendo-se, e que ficava a aproximadamente um metro do armário
    embutido.   
O
    Coronel viu três homens escapando por uma porta lateral; o poder de
    fogo do inimigo diminuíra; Mattoso finalmente adentrou no recinto
    e com sua metralhadora dizimou os quatro restantes. Adalberto saiu no encalço
    dos fugitivos.   
Dentro
    do armário a cena era terrível: Bebel ouviu e assistiu pelas
    frestas da porta do armário ao intenso tiroteio. Ao mesmo tempo em
    que via seus companheiros tombarem mortos, ela se munia de um facão
    e de um revólver calibre 44 deixado em um pequeno suporte do armário.
    Voltou-se para Iara, que aterrorizada, sem saber o que realmente estava acontecendo,
    apenas ouvia a balbúrdia dos tiros e gritos fora do armário,
    mas sempre observando as atitudes de Bebel. Pressentiu para si um fim trágico.
    Tentou se desvencilhar das algemas. Mas como? E Bebel se aproximando.   
Com
    suas fortes mãos arrancou de um só golpe o vestido de Iara,
    enfiou-lhe um pedaço boca adentro, desferiu-lhe um violento tapa na
    face esquerda, e, com chutes, fez os sapatos da menina voarem longe. Pegou-lhe,
    com a mão esquerda, seu seio esquerdo, apertou-o, e aproximou a lâmina
    do facão. Iara debatia-se. A mulher pressionava a lâmina. Iara
    via seu próprio terror estampado nos olhos esbugalhados da sádica.
    Doía muito a lâmina penetrando. De repente...   
Bebel
    sentiu uma fisgada nas costas. Iara percebeu uma piscada mais violenta nos
    olhos da mulher. Bebel quis gritar, mas não o conseguiu. Da boca da
    mulher a prisioneira viu dois filetes de sangue descendo pelos cantos dos
    lábios. Bebel cambaleou. Iara sentiu afrouxar a pressão do
    facão e da mão da mulher. Bebel, voltando-se lentamente, vislumbrou,
    na porta do armário, o vulto de alguém loiro, vestido de preto,
    braço estendido e uma arma na mão. Iara imediatamente reconheceu
    Mércia o que a fez chorar copiosamente. Bebel tentou ainda avançar
    para o vulto. Iara, entre lágrimas, viu a cabeça de Bebel despedaçar-se
    ao receber o segundo tiro desferido por Mércia.   
Bebel
    desabou. Iara sentiu o cansaço e pendurou-se nos próprios braços.
    Mércia correu para ampará-la.   
-
    Chegamos! Demoramos, mas chegamos! Pobre amiga! O que você deve ter
    sofrido! – e, chorando baixinho, ao mesmo tempo em que a amparava,
    procurava estancar o filete de sangue que escorria do corte no seio.   
VINTE E SEIS   
 
   
    Vamos
        logo, gente! - gritava Dr. Wladimir   
   
   
    Será que
        o avião estará preparado? – falava Amadeu enquanto
        corria   
   
   
    Só se
        o desgraçado do Fernandes não cumpriu o que eu mandei.
        Eu sempre disse que ele seria a nossa salvação no caso
        de um ataque na casa.   
   
   
    Ainda
        bem que voltei. Se tivesse descido até o pátio teria dado
        de testa com estes desgraçados. E certamente estaria morto como
        aqueles outros dois.   
   
   
    Calem
        estas malditas bocas e corram, seus incompetentes.   
   
 
Corriam
    desenfreadamente, pulando troncos de árvores caídos pela trilha,
    desviavam das pedras com muita agilidade, principalmente Maisena com seu
    corpo grande e largo. Amadeu acompanhava, com a camisa aberta, Dr. Wladimir,
    permanecendo na frente de Maisena.   
Adalberto
    encontrara na saída Carlão e Márcio. Após avisa-los
    da fuga pediu que os mesmos se juntassem a ele. Correram na direção
    da Olaria, única possibilidade de fuga, na perspectiva do Comandante.
    Mattoso ficara na casa, dando assistência para Mércia e Iara
    e sondando a possibilidade de algum sobrevivente.   
Mércia
    achou as chaves das algemas em um dos bolsos da megera morta. Abriu-as, primeiro
    as dos pés e depois as dos pulsos, segurando o corpo quase desfalecido
    de Iara. Carregou-a para um canto do armário, sentou-a cuidadosamente
    escorada na parede e pôs-se ao se lado. Iara escondeu o rosto no pescoço
    de Mércia e liberou suas angústias, seus temores, sua raiva,
    em um choro convulsivo, repetindo inúmeras vezes o nome de Mércia.
    Após algum tempo sentadas, inertes, Mércia levantou-se, foi
    até a sala do tiroteio, tirou a calça de um morto e a camisa
    de um outro, trouxe e cobriu a nudez de Iara.   
Ao
    chegar à Olaria, Dr. Wladimir dirigiu-se para um galpão. Ao
    abrir as grandes portas, deu um berro:   
 
   
    Desgraça!
        Merda! Logo esta miséria? Tinha que ser esta desgraça?   
   
   
    O
        que aconteceu Doutor? – chegou esbaforido Amadeu   
   
   
    Qual
        a desgraça Doutor? – inquiriu Maisena   
   
   
    Um
        filho de uma puta qualquer deixou para nós o "Paulistinha". Esta
        desgraça sé serve para passeio ou jogar alguém lá de
        cima.   
   
   
    Doutor!
        Vamos assim mesmo, porra! Não se tem tempo para reclamações! – falou
        alto Amadeu.   
   
   
    Palhaço!
        Só cabem dois! Você não está vendo, seu imbecil!   
   
   
    Um
        de nós senta no colo do... Aaaahhhh!   
   
   
    Resolvido
        o problema, Doutor! – diz Maisena, ainda com a faca enterrada na
        parte lombar de Amadeu.   
   
   
    Vamos
        logo, então! Largue isso por aí mesmo,   
   
 
Maisena
    entrou e sentou-se no banco traseiro enquanto o Doutor assumia o manche do
    pequeno avião. O motor foi acionado. Negou a primeira partida. Novamente
    acionado o motor a hélice girou após uma engasgada do motor
    e um arranque.   
Os
    militares ouviram o ronco do motor. Passaram a correr mais e mais, Carlão
    tropeçou e quase caiu, Márcio só tinha olhos para a
    trilha, acompanhando a disparada do Coronel. Avistaram as chaminés.
    Logo depois chegaram no pátio.   
 
   
    Mércia!
        O que fizeram comigo? Por que tudo isso? – soluçava Iara,
        agarrada a Mércia.   
   
   
    Calma
        Iara! Acabou! Está tudo terminado!   
   
   
    Esta
        bruxa! Ela era doente, Mércia! O que ela fez comigo, Mércia,
        não existe, é inconcebível.   
   
   
    Iara!
        Olhe bem! O que se passou nesta casa, antes de nossa chegada, não é da
        conta de ninguém! Está entendendo? Você nunca contará nada
        a nenhuma pessoa. Nem a mim. Você passou, você sofreu, e
        ninguém precisa saber como foi. Os detalhistas... Mande-os a merda!
        Os que a tudo assistiram estão mortos. Ninguém, além
        de mim, a viu nua. Preste bem a atenção! Os que a viram,
        estão liquidados.   
   
 
Iara
    recostou sua cabeça novamente no ombro de Mércia, ali permanecendo,
    ora soluçando alto, ora chorando desbragadamente.   
A
    aeronave esquentava o motor no início da improvisada pista de grama.
    Ela correria para o lado oposto ao que estavam os perseguidores. O Coronel
    correu para alcança-la. Neste momento o aviãozinho começou
    a deslizar pela pista e a ganhar velocidade.   
Carlão
    disparou a metralhadora. Adalberto atirava com as pistolas. Dentro da aeronave
    Maisena deu um grito:   
 
   
    Doutor!
        Socorro! Fui atingido!   
   
 
O
    piloto tentou achar mais potência no motor. Sentiu-o falhar. Da asa
    derramava gasolina. O Doutor puxou o manche. O avião levantou o nariz
    e começou a ganhar altura. Uma fumaça cinzenta saindo por baixo
    do motor acompanhava a trajetória do avião. Não conseguiu
    altura suficiente para sair dos arvoredos. A pequena aeronave entrou pelo
    mato, e, por ser leve, não foi muito dentro, ficando presa nas árvores,
    toda destroçada.   
Adalberto,
    Carlão e Márcio se aproximaram com a intenção
    de retirar os feridos e algemá-los. Foi quando Márcio gritou:   
 
   
    Vejam!
        A fumaça aumentou!   
   
   
    Meu
        Deus! O avião vai pegar fogo – disse Carlão   
   
   
    Vamos
        lá, gente! – comandou Adalberto.   
   
 
Foram
    impedidos pelo enorme clarão que se seguiu. O fogo surgiu com suas
    labaredas no meio de uma explosão do tanque de gasolina em uma das
    asas e logo tomou conta do corpo da aeronave.   
Adalberto
    ainda se aproximou pelo outro lado e viu o Dr. e Maisena tentando se libertar
    do cinto de segurança e da lataria que os aprisionava ao avião.
    Ele tentou abrir a porta, mas esta estava emperrada, retorcida. O fogo entrou
    na cabine. Os homens gritavam desesperados. As labaredas cresciam e os homens
    se debatiam, lutavam para se libertar. Gritos horríveis ecoavam do
    avião. O Coronel, diante da ineficácia de qualquer tentativa
    de tirar os pobres diabos daquele inferno, desceu da árvore e assistiu
    desanimado o avião consumir-se e transformar-se em um monte de cinzas.   
-
    Que morte horrível! – ponderou Márcio   
 
   
    Nada
        pior das que eles praticaram com várias pessoas, inclusive o Tomáz,
        a Carolina, a Margarida, e tantos outros. – retrucou Adalberto.   
   
 
Ali
    permaneceram até o pequeno veículo transformar-se em um monte
    de cinzas no meio do mato. Todos impassíveis, meditando sobre a vida
    e a morte, principalmente, as estúpidas e trágicas como aquelas.
    Pensaram que naquele momento aqueles homens deveriam estar se explicando
    sobre seus atos e conseqüentemente expulsos da presença de Deus
    e entregues à Satanás, que os recebia de braços abertos
    e garras afiadas.   
 
   
    E
        como estará Iara? – lembrou Carlão.   
   
   
    Espero
        que a Mércia e o Mattoso a tenham encontrado. – desejou
        Adalberto. E acrescentou – Vamos dar uma inspecionada neste local.   
   
 
Inspecionaram
    vários cômodos da fábrica de tijolos. Nos depósitos
    nenhum tijolo sequer. Na sala destinada às ferramentas umas duas enxadas
    e um enxadão. Nenhuma pá. A garagem completamente vazia. Em
    apenas um forno encontraram cinzas. No pátio nada de barro ou carrinho
    transportador do mesmo.   
 
   
    Carlão!
        Cada vez estou mais convicto de que isto aqui nunca foi uma olaria. Quero
        uma inspeção mais profunda e uma análise laboratorial
        daquelas cinzas que estão no forno. Vocês vão ver
        como se trata de cinzas de um corpo humano.   
   
   
    Adalberto!
        Não é hora de sabermos como foram os outros? Será que
        obtiveram sucesso? – questionou Carlão   
   
   
    Você está com
        o rádio?   
   
   
    Sim,
        eu o peguei com Jefferson, ou melhor, retirei de seu corpo.   
   
   
    Tente!
        Verifique se o Rolando está livre e com o canal do rádio
        aberto.   
   
   
    Lá no
        meio da pista é melhor. Vou para lá.   
   
   
    Tudo
        bem!   
   
   
    Adalberto!
        E a Iara? O que você acha? Eu não a vi em parte alguma da
        casa.   
   
   
    Rezemos
        para que ela esteja bem. Olhe! O Mattoso.   
   
   
    Olá pessoal!
        As boas ou as más primeiro?   
   
   
    O
        que lhe for mais difícil de contar! – respondeu Adalberto   
   
   
    Jefferson
        morreu! Recebeu seguramente uns oito tiros!   
   
   
    E
        as boas? – pergunta ansiosa de Márcio.   
   
   
    Iara
        está bem.   
   
   
    Graças
        a Deus! – gritaram os dois   
   
   
    Machucada,
        mas está bem!   
   
   
    Coisa
        grave?   
   
   
    Mais
        psicológico do que físico. Por isso, eu acho que pode ser
        grave.   
   
   
    Coronel!
        O Rogério!   
   
   
    Fala,
        mano!   
   
   
    Sucesso
          total, meu  !   
   
   
    Em
        todas as frentes? Aconteceram baixas?   
   
   
    Em
          todas as frentes. Tivemos duas baixas: uma aqui em Araçatuba
          e outra no Timboré. O daqui caiu em uma armadilha na mesa do
          tal Chefe e o de lá com um tiro de fuzil disparado da mata,
          revidado e vingado.   
   
   
    Aqui
        também tivemos uma baixa. Jefferson morreu na troca de tiros.
        Salvamos Iara. O tal de Dr. Wladimir morreu carbonizado no próprio
        avião que se chocou com as árvores que circundam a tal
        de Olaria. Rogério! De olaria não tem nada!   
   
   
    A
          Cavalaria deve estar chegando por ai. Quando Carlão me acionou
          eu já despachei paramédicos, laboratoristas, bombeiros
          de resgate, etc., etc.   
   
   
    Tudo
        bem! Estaremos aguardando na casa. Câmbio e desligo. Mattoso, você fique
        por aqui e muita atenção com aquele forno. Acredito que
        as cinzas que lá se encontram sejam de um ser humano. Assim que
        chegarem, mandarei os laboratoristas para cá. Gente! Vamos para
        a casa?   
   
 
VINTE E SETE   
 
   
    Deixe-a
        conosco! – falou um dos paramédicos.   
   
   
    Mércia!
        Por favor, não me deixe! Pelo amor de Deus! Não saia de
        perto de mim! – gritava Iara, agarrando-se no pescoço da
        loira.   
   
   
    Calma
        Iara! Eu estarei sempre aqui. Calma! Calma! – tranqüilizava-a
        alisando-lhe os cabelos colados em sua face, escondendo as lágrimas
        que teimavam em escorrer de seus olhos.   
   
 
Os
    paramédicos aplicaram-lhe um sedativo injetável, Logo ela começou
    a ceder, ficando sonolenta, sonolenta, até que adormeceu. Mércia
    levantou-se e assistiu a troca daquelas roupas enormes e sujas por um pijama
    branco. Viu colocarem-na em uma maca e a acompanhou até a ambulância.
    Neste instante chegavam Adalberto, Márcio e Carlão. Marcio
    estava pálido e angustiado.   
 
   
    Como
        está ela, mana? Nada de grave, não?   
   
   
    Fisicamente
        não! Psicologicamente, não sei! Deve ter passado momentos
        terríveis! Está aterrorizada!   
   
   
    Mércia!
        Será que chegaram a...   
   
   
    Não,
        Márcio! Mas eu acho que foi pior! Havia uma megera, destas de
        filme de terror ou de Gestapo... Cheguei bem na hora em que iria cortar-lhe
        o seio direito com um enorme facão!   
   
   
    Meu
        Deus! E onde está esta desgraça?   
   
   
    Acho
        que conversando com o Diabo, se é que este a aceitou no Inferno!   
   
   
    E
        foi você quem a enviou para o Satanás?   
   
   
    Oi,
        Beto! Que bom te ver! – e correu para os braços do Coronel,
        recebendo um aconchegante abraço e um reconfortante beijo singelo
        na testa.   
   
   
    Você não
        me respondeu! Foi você quem a enviou para o Satanás?   
   
   
    Uhn!
        Uhn! Foi necessário!   
   
   
    Credo
        em cruz! Foi você quem fez aquele estrago todo na gordona? – era
        Carlão que se aproximava do grupo após verificação
        no interior da casa.   
   
   
    Ta
        feio, Carlão?   
   
   
    Não
        tinha jeito para piorar a cara da megera pelo que restou de sua cabeça.
        Coronel! Oito marginais eliminados na sala, uma no armário, três
        na cozinha, e nós juramos – não é mesmo Márcio
        - que não sabemos quem fomos que os eliminou, dois no pátio,
        três na Olaria. Total: 16 maus elementos que saíram de circulação.   
   
   
    Foi
        pouco! Ainda não compensou a morte de Jefferson. – ponderou
        Adalberto.   
   
   
    Pessoal! – avisou
        Mattoso, que acabara de chegar – Vamos dar no pé que o batalhão
        da imprensa está chegando. Há um helicóptero nos
        esperando na Olaria.   
   
 
Todos
    se retiraram, deixando a limpeza para os especialistas no assunto. Para dar
    satisfações à imprensa foi designado o Tenente Claudionor,
    que comandava a perícia do local. Deveria contar o milagre sem declarar
    o santo, ou santos.   
Ao
    chegarem em casa Mércia e Márcio foram recebidos com afetuosos
    abraços por parte dos pais. Nunca haviam deles escondido os seus treinamentos
    e a vontade imensa de participarem da FAB, principalmente depois de todas
    as reformas que sofrera. Estavam fazendo Universidade apenas com a finalidade
    de adquirir um diploma, uma qualificação mais adequada para
    seus objetivos: serem militares.   
Imediatamente
    Mércia ligou para a Casa de Saúde Santa Teresinha, para saber
    notícias de Iara. Pediu para falar com os Drs. Raposo e Barbosa. Conversou
    um longo tempo. Perguntou várias vezes, silenciou outras tantas. Por
    fim, desligou o telefone. Ficou pensativa.   
 
   
    Quer
        matar os outros de curiosidade? Desembuche logo! O que falaram? Como
        está Iara? Alguma coisa irreparável? O que...   
   
   
    Oooooh!
        Calma! "Degavar"! O santo é de barro!   
   
   
    Minha
        filha!   
   
   
    Ta
        bom, pai! Ela está bem! Nada irreparável, seu trouxa! Sua
        namoradinha só precisa de um bom apoio moral!   
   
   
    Oh,
        pai! Olhe ela me azucrinando! Depois que lhe der uma cacetada, vocês
        reclamam.   
   
   
    Ai
        que medo! Graças a Deus ela está muito bem fisicamente.
        Nenhuma violação, nenhuma cicatriz. A do seio desaparecerá logo,
        logo!   
   
   
    Graças
        a Deus! – falou Márcio – E isto também se deva
        a você, maninha! Como eu me orgulho de você!   
   
   
    Nada
        fiz, seu bobo! Se fiz alguma coisa, não foi nada mais do que você fez.
        Aliás, parabéns pela sua primeira batalha real!   
   
   
    E
        para você também – e se abraçaram ternamente.   
   
 
Passaram
    boa parte do dia narrando suas aventuras para os pais. Quando souberam que
    Iara havia acordado, tomaram emprestado o carro do pai e foram até o
    hospital. Na entrada, todos os amigos estavam lá: Tereza Cristina,
    Décio, João Gordo, Walter, enfim todos eles. Foi um congraçamento
    intenso. Abraços e parabéns em profusão. Comentários
    alegres, piadinhas, alegria total.   
Entraram
    pela porta principal do nosocômio, dirigiram-se para a porta com molas,
    subiram a escada e chegaram no apartamento nº 12. Sorrateiramente abriram
    a porta. Lá estava ela. Deitada, coberta por alvos lençóis,
    braços desleixados prolongando-se pelo corpo, cabelos escorridos até os
    ombros, uma camisola branca até o pescoço. Parecia adormecida.
    Estavam em sua companhia seu pai Sr. Francisco e sua mãe D. Conceição,
    dois portugueses simples, sociais, alegres e muito amigos dos amigos de Iara.   
Ao
    verem os irmãos, levantaram com um enorme sorriso nos lábios,
    e os abraçaram na entrada do quarto. Ambos, agora choravam, agradecidos
    pela salvação da filha. Quando Márcio afastou-se de
    Sr. Francisco, percebeu Iara acordada e um lindo e meigo sorriso no rosto.
    Não resistiu. Aproximou-se da cama, sentou-se e abraçou com
    muita ternura a menina. Esta também o agarrou com força. E
    assim ficaram por vários minutos, instante em que suas lágrimas
    se misturavam, lágrimas de alegria, de amor, de consentimento, de
    pura felicidade.   
 
   
    Eih!
        Posso abraçar a dodoizinha também? – perguntou Mércia.   
   
   
    Claro,
        Maninha, você pode! Você tem todo o direito.   
   
 
E
    as duas amigas trocaram um caloroso e emocionado abraço acompanhado
    de vários "Muito obrigado" por parte de Iara.   
 
   
    Mércia!
        Onde está o seu Beto? – perguntou Iara, já com Márcio
        sentado ao lado dela com as mãos entrelaçadas nas dela.   
   
   
    Espera
        ai! Beto de quem? – perguntou Márcio, simulando uma estupefação.   
   
   
    Só mesmo
        um néscio para não perceber que aqueles dois se amam. Duvido
        e o dó que esta ai não carregue um trem cheio de... Digamos
        esterco... Por causa do tal de Coronel.   
   
   
    Querida!
        Não fique alimentando sonhos para os outros. Eu e o Coronel Adalberto
        somos apenas bons amigos, nada mais! Bons amigos!   
   
   
    Ta
        bom, Mércia! Vou dizer que... Que acredito! Maninha! O que aconteceu
        com aquelas pes... Aqueles maníacos?   
   
   
    Graças
        a Deus, todos... Do que mesmo que você me chamou, Iara?   
   
   
    Desculpe-me,
        Mércia! Posso lhe chamar de maninha? No meu coração é isto
        que você é para mim.   
   
   
    Claro...
        Maninha! – Mércia enxugou as lágrimas que brotaram
        de seus verdes olhos. Era muito terno o momento. Márcio afastou-se
        para que as duas pudessem conversar melhor.   
   
   
    O
        que aconteceu com todos eles? – insistiu Iara   
   
   
    Para
        te deixar bem segura, maninha, ninguém que lhe viu nua, ou tocou-a
        está vivo para contar a história. Pode ficar tranqüila.
        Não sobrou "niente". Ninguém sabe, além de você,
        como é o seu corpinho, nem o que lhe fizeram por lá. O
        Dr. Raposo e o Dr. Barbosa já atestaram a sua virgindade. Eles
        não tiveram tempo para usá-la.   
   
   
    Obrigada,
        maninha! Como é bom ouvir isto de você. É por isso
        que nos entendemos tão bem. Os outros ficam com rodeios. Você não! É direta!
        Diz logo o que se quer ouvir.   
   
   
    Você precisa
        disto, não é maninha?   
   
   
    Mércia!
        Ajude-me! Eu vou precisar muito de você. Será muito difícil
        superar tudo o que passei. Só mesmo com a ajuda de uma amiga como
        você terei chances para voltar ao meu normal. Você me ajuda,
        não ajuda?   
   
   
    Claro! É evidente!
        Maninha, nós vamos estabelecer uma coisa. Nunca esconderemos,
        uma da outra, o que estivermos sentindo, seja este sentimento bom ou
        ruim. Temos que ser bastante francas para que possamos nos ajudar. Eu
        estarei sempre pronta para dialogar com você, seja a hora que for,
        na situação que estiver. Tudo bem?   
   
   
    É por
        isso que lhe adoro! E o Beto? Como vocês estão?   
   
   
    Não
        nos vimos depois do ataque. Viemos para a cidade e cada um foi para o
        seu canto. Acredito que ele logo deverá reaparecer. Acredito que
        ele virá visitá-la! Bom, pelo menos espero!   
   
   
    E
        a Universidade? Você irá continuar, não vai?   
   
   
    Claro!
        Nós iremos continuar. Afinal, último ano... Olha, vamos
        levantar logo desta cama, mocinha. Precisamos voltar à nossa vidinha
        normal. Você terá apenas dois ou três dias de mamata.
        Depois venho e arranco você desta mordomia, ta bom!   
   
   
    Ta
        bom, Chefe!   
   
   
    Chefe
        não! Maninha mais velha!   
   
 
Ambas
    se despediram rindo aos cântaros.   
VINTE E OITO   
Três
    meses. Longos, tristes para uns, alegres para outros, péssimos para
    estes, ótimos para aqueles, doentios para uma minoria, saudáveis
    para a grande maioria... Enfim! Longuíssimos três meses...   
Muitas
    pessoas detidas para averiguações, ficando a maioria, a grande
    maioria delas permanecendo na cadeia. Provas irrefutáveis extraídas
    dos arquivos da Aliança Representações, Pecuária
    e Exportações: registro de pagamentos por serviços prestados,
    autorizações para uso dos veículos da Empresa, ordens
    nominais para abastecimento em Postos de Gasolina e Aeroportos, relatórios
    assinados, confissões espontâneas ou induzidas, imóveis
    em nome de funcionários ou de pessoas que nem sabiam tê-los
    em seus nomes, e, o mais caracterizador da vida ilícita da Empresa:
    uma despesa muito acima do seu superávit declarado, aliado a um patrimônio
    impossível de se adquirir em tais circunstâncias.   
Pessoas
    até então ilibadas presas por ativa participação
    nos escusos lucros da Aliança, como o Deputado Federal Gualberto Lima,
    detido sem nenhuma burocracia ou Fórum privilegiado, acusado de favorecimento à Empresa
    com isenções de Impostos; o médico Augusto Farnari,
    pediatra e pecuarista, acusado de pedofilia sedada, com o intuito da exportação
    de menores para a prostituição européia; o ex-prefeito
    da cidade Augusto Faro, acompanhante de várias mulheres contratadas
    por ele para trabalharem como domésticas na Espanha, na realidade
    em prostíbulos espanhóis, e tantas outras. Foi um limpa geral.
    E, segundo acordo firmado entre a FAB, a OAB e o Ministério Público,
    sem regalias de prisões especiais para ninguém, ou concessão
    de habeas-corpus. Todos aguardariam o julgamento em regime fechado, sem fórum
    privilegiado ou celas especiais.   
Iara
    sobressaltava-se nos primeiros dias, após sair do Hospital. Acordava,
    altas horas da noite, aos gritos de socorro, mesmo quando passou a dormir
    com seus pais no mesmo quarto. Não saia de casa para nada. Era uma
    reclusa em seu próprio lar. Ficava horas sentada na penumbra da sala
    de visitas, quieta, distante, às vezes soluçando baixinho,
    outras completamente inerte.   
As
    visitas e conversas constantes dos amigos que a visitavam, principalmente
    Mércia e Márcio, fizeram com que lentamente fosse se descontraindo,
    de vez em quando emitindo um leve sorriso diante das palhaçadas aprontadas
    pelos meninos, com supostas e dramatizadas brigas.   
Com
    o passar do tempo e por insistência de Mércia fez sua primeira
    aparição pública após os incidentes: foi a uma
    sessão no Cine São Francisco. Tiveram de dsviar pela Torres
    Homens para alcançar a Carlos Gomes. Ela recusou terminantemente passar
    pela esquina em que havia sido seqüestrada.   
Demorou
    muito para voltar ao normal o que requereu uma grande paciência e uma
    profunda amizade de Mércia empregadas em conversas, passeios e atividades,
    principalmente as da Faculdade. Padre Mário Pellatiello garantiu-lhe
    a freqüência e pediu a assistência dos professores através
    de Mércia, única companhia espontaneamente aceita por Iara.   
Agora,
    ela já havia retornado ao seu cotidiano. Participava das aulas, passava,
    ainda receosa, pela esquina onde sofrera a violência, encontrava-se
    com a turma na pracinha, ia ao cinema, à praça. Apenas um resquício
    ainda lhe ficou: nunca saía sozinha.   
Márcio
    quase tumultuou sua vida. Preocupadíssimo com a situação
    vivida por Iara dedicou-se de corpo e alma à recuperação
    da menina. Diuturnamente estava ao seu lado. As aulas e os estudos passaram
    para segundo plano, as outras amizades quase esquecidas.   
 Mas,
    algo estranho aconteceu. De repente, num átimo, voltou aos estudos
    e com duplicada dedicação. Todos estranharam esta atitude.
    Não que esquecera ou se despreocupara de Iara, pois continuava acompanhando-a
    só que agora tendo algum livro de Física ou Química,
    debaixo dos braços. Todos estranharam sua atitude.   
Só ele
    sabia o porquê! Somente ele! Ecoava ainda em seus ouvidos o teor do
    telefonema que recebera. E de quem recebera. Era a oportunidade de sua vida.
    E ele a agarraria com unhas e dentes.   
Mércia!
    Dedicada, amiga, irmã, conselheira, sempre com aparência alegre,
    sempre com aparência meiga, sempre com aparência... Aparência...
    Aparência... Aparência! E ela? E o seu interior? E a sua essência?
    O que lhe acontecera? O que fizera? Por que a abandonaram: Qual havia sido
    o seu crime? Nenhum telefonema... Nenhum comunicado... Nada! Simplesmente...
    Nada! Desaparecera por completo... Três meses... Desaparecera... Mas,
    por que? Ele descobrira algo sobre ela que nem mesmo ela o sabia? Esta angústia
    quase a matou. Pensou mesmo em desaparecer para sempre deste mundo.   
A
    dedicação à Iara a auxiliou, e muito, em superar o caos
    existencial em que se aprofundou. Depois o retorno à Faculdade foi
    outro amparo existencial. Menos mal que ninguém lhe perguntava ou
    comentava sobre ele perto dela. Pareciam evitar o assunto quando ela estava
    por perto. E ela procurou não deixar transparecer a ninguém
    os problemas que vivia. Com coisa que ninguém os percebera.   
E
    agora estavam prestes a receber homenagens pelos feitos heróicos praticados.
    Sentia-se vazia, desmotivada e se ali compareceria ainda duvidava. Tudo que
    lembrasse aqueles sublimes momentos vividos com o militar precisavam ser
    evitados. Machucavam-na demais.   
 
   
    Iara,
        eu acho que não participarei das solenidades promovidas pela Prefeitura.
        - Mércia queria mais era uma orientação da amiga.   
   
   
    Por
        que Mércia? Se quem mais merece as homenagens é você.   
   
   
    Não
        sei, Iara! Eu acho que não me sentiria bem na reunião.
        Se fiz o que fiz não foi para receber alguma coisa. Foi única
        e exclusivamente por sua causa.   
   
   
    Eu
        sei disso! E sempre lhe agradeci por isto! Mas, eles querem homenageá-la,
        agradece-la publicamente. Seria descortesia de sua parte não comparecer.
        Já pensou? Todo mundo reunido e aparece um representante da homenageada,
        ou, pior ainda, não aparece ninguém? Credo!   
   
   
    É você tem
        razão. Seria muita falta de educação o que comprometeria
        meus pais. O jeito é ir!   
   
   
    Mal
        que me pergunte... Por que você está tão avessa a
        esta reunião?   
   
   
    Nada!
        Eu nunca gostei de atos públicos, daqueles que se elogiam as pessoas
        cara a cara. Eu fico sem jeito. Calcule se alguém se puser a me
        elogiar. Eu morro de vergonha. Mas... Paciência!   
   
 
E
    ela compareceu. As solenidades aconteceram No imponente prédio da
    Câmara Municipal de Araçatuba. Mércia sempre sentira
    uma emoção diferente, indecifrável, gostosa, quando
    chegava diante daquela escadaria de mármore e principalmente no magnífico
    jardim existente na lateral do prédio. Mesclavam-se o perfume das
    plantas e o odor distante do cloro que emanava da piscina do Araçatuba
    Clube produzindo sensações inebriantes, eternas, nostálgicas,
    inesquecíveis.   
Seus
    pais a acompanhavam. Na varanda e na escadaria muitos grupos familiares se
    formavam. A cada chegada, abraços efusivos, cumprimentos de uma sociedade
    fraterna e reconhecida. O congraçamento era completo. Sorrisos, gargalhadas,
    tapinhas nas costas, abraços efusivos, referências elogiosas,
    comentários hiperbólicos, tudo ali acontecia. Os homenageados
    preferiam separar-se dos familiares e se agruparem.   
No
    auditório ocupavam as primeiras cadeiras. Quando Mércia e Márcio
    chegaram, encontraram um auditório lotado, com cadeiras reservadas
    para os familiares que ainda estavam do lado de fora, e ocupando suas respectivas
    cadeiras: Iara, Mattoso, Renato, Carlos Nascimento, Otelo, Corte Real, e
    o pai de Jefferson. Estranhou!   
 
   
    Onde
        estão o Coronel e o Capitão Rogério?   
   
   
     Devem
        chegar de uma hora para a outra. – respondeu Mattoso, o que sentara
        na cadeira ao seu lado.   
   
 
Mércia
    sentiu um certo desconforto. Aquelas ausências, mais o fato do total
    desaparecimento de Adalberto, provocaram-lhe terríveis suspeitas.
    Será que... Não! Não era possível! Deus não
    lhe imporia tamanho castigo! E a cerimônia iria começar. Ela
    continuou distante, pouco ouvindo o que se anunciava.   
 
   
    Senhoras
        e Senhores! Por favos, queiram ocupar seus lugares para o início
        desta sessão do Poder Legislativo da cidade de Araçatuba.   
   
 
O
    alarido das conversas altas logo se transformou no murmurinho de cadeiras
    arrastadas, cochichos, tosses... Finalmente o silêncio imperou no recinto.   
 
   
    Senhoras
        e Senhores! Tem esta sessão a finalidade de agraciar pessoas iminentes
        com um Diploma de Honra ao Mérito e a medalha "Honra Araçatubense".
        São elas, os participantes da ofensiva contra o famigerado crime
        organizado em nossa cidade e que culminou com a total eliminação
        de toda esta organização. Expressa, antes de qualquer coisa,
        a nossa eterna gratidão a estes moços e moças, militares
        que honram a corporação das Forças Armadas e, em
        especial, a dois jovens araçatubenses, paradigmas para a saudável
        juventude de nossa terra.   
   
 
 Entusiásticos
    aplausos. Mércia, muito distante dali. Preocupações
    mil! Refúgio? Sonhos acordados.   
 
   
    E
        para completar esta mesa, quero ter a honra de receber à porta
        deste salão o...   
   
 
Mércia,
    cutucada por Márcio, voltou à realidade.   
 
   
    ...
        Capitão Rogério Cardoso, coordenador do Grupo de Inteligência
        da FAB.   
   
 
Desapontamento
    total. Expectativa frustrada. Quis sair. Chegou a se levantar. Márcio
    a segurou e para disfarçar passou para a cadeira que ela ocupava e
    a fez sentar, com um indisfarçável puxão, na que antes
    ocupava. Mércia ficou fula de raiva.   
VINTE E NOVE   
Solenemente
    Rogério foi introduzido no ambiente acompanhado pelo Presidente da
    Assembléia Legislativa Municipal que abandonara seu posto, percorrera
    todo o corredor para acompanhá-lo.   
A
    platéia, em pé, o aplaudia e era correspondida por acenos e
    sorrisos do militar. Passou pelos homenageados com o rosto virado para o
    outro lado. Mércia considerou isto como um gesto de falta de educação.   
Iara
    resolveu sanar uma dúvida que lhe ocorrera:   
 
   
    Corte
        Real! Se o Capitão Rogério está representando o
        Coronel Adalberto, por que não anunciaram esta representação?   
   
 
Mércia
    sobressaltou-se com a pergunta. Sim! Iara tinha razão! Por que?   
 
   
    Não
        sei, Iara! Devem ter se esquecido de mencionar o fato.   
   
   
    Aliás, – interferiu
        Mércia – por que o nome dele não está sendo
        nem mencionado nesta solenidade? Corte Real! Chega de falcatruas! O que
        realmente aconteceu ao Coronel Adalberto?   
   
   
    Senhoras
        e Senhores! Dando prosseguimento à sessão, passamos a palavra
        para o Exmo. Sr. Prof. Sillas José Venturini, mui digno Prefeito
        Municipal de nossa cidade para que, em nome dos Poderes Legislativo e
        Executivo, faça os agradecimentos desta cidade aos brilhantes
        heróis desta difícil campanha militar.   
   
 
Um
    discurso afinado, vocabulário rico, politicamente correto; Falava
    em nome dos dois poderes. Coisa rara de acontecer. Era necessário,
    senão a solenidade estender-se-ia por muito tempo. Mércia até que
    se esforçava, mas não conseguia prender sua atenção
    ao que dizia seu antigo professor de Matemática. A pergunta sem resposta
    ainda persistia em sua mente. Não era possível que aquela noite
    no Clube dos Bancários tivesse sido a única. Que aquela sensação
    inebriante dos carinhos recebidos, aqueles beijos, néctar dos deuses,
    o aconchego nos ombros do amado, referencial de proteção, houvessem
    acabado, simplesmente evaporado, como num gesto de mágica.   
Passaram
    a palavra para o Capitão Rogério Cardoso. Despertou ouvindo
    o militar tecer comentários sobre a brilhante palestra do Monsenhor
    Victor Ribeiro Mazzei, pároco da cidade, representante do Poder Eclesiástico.
    E ele falara? O que dissera para ser tão elogiado? Sentiu-se envergonhada
    por tamanho desrespeito. Corrigiu-se na cadeira. Sentiu-se desconfortável.
    Nova ajeitadinha. O capitão continuou sua fala:   
 
   
    Meus
        amigos! Honra-me sobremaneira participar desta seleta mesa, como Coordenador
        de um excelente Grupo de Inteligência. Tenho que lhes confessar,
        ao mesmo tempo em que lhes peço milhões de desculpas, pois
        sou péssimo orador. Às autoridades constituídas,
        peço perdão por não cita-las nominalmente, mas sabem,
        que moram no âmago de meu coração, por tudo que por
        nós fazem nas lidas diárias e mais especificamente pelo
        apoio a nós emprestados nesta campanha militar. Se aceitei aqui
        estar é pela importância do evento e mais ainda, por uma
        proposta que me incumbiram de fazer a determinada pessoa.   
   
 
Expectativa
    geral. Sobressalto dos homenageados. Angústia de Mércia.   
 
   
    Esta
        proposta, inusitada nas lides militares, aceita pela cúpula da
        FAB com aval do Ministério das Forças Armadas e do Exmo.
        Presidente da República, Marechal Humberto Castelo Branco, não
        se caracteriza por nepotismo, apadrinhamento ou qualquer outro tipo de
        subterfúgio. É tão somente o resultado de, em demonstrações
        práticas, encontrar-se a pessoa certa para o lugar certo. Daí pretender-se
        faze-la publicamente, evitando-se assim, as maledicências.   
   
 
A
    angústia de Mércia passou para todos. Eram contidos os gritos
    de "Fale logo". A demora aumentava a ansiedade.   
 
   
    E
        se me permitirem...   
   
 
Houve
    movimentos muito rápidos de consentimento por parte da mesa, dos homenageados
    e da platéia.   
 
   
    Eu
        gostaria de convidar a Senhorita Mércia...   
   
 
O
    coração da loira disparou e quase saiu boca afora...   
 
   
    ...
        Para, ao lado e sob o comando do Coronel Adalberto...   
   
 
Sentiu
    que sofreria uma vertigem.   
 
   
    ...
        Estudar, planejar e, se possível, implantar e comandar o Corpo
        Feminino da Força Aérea Brasileira...   
   
 
As
    pernas bambearam e ela desleixou-se de vez sentada na cadeira. Mãos
    cobrindo o rosto, lágrimas escorrendo, choro convulsivo.   
 
   
    Caso
        você aceite...   
   
 
Todos
    gritaram, uníssonos: "Ela aceita! Ela aceita, sim!".   
 
   
    Por
        favor, senhores! Por favor, acalmai-vos! – pedia Rogério.   
   
 
Mércia
    recompôs-se com um sorriso meio sonso, demonstrando incredulidade,
    surpresa. E ele estava vivo1 E ela iria trabalhar com ele!   
 
   
    Caso
        a senhorita realmente aceite o convite, deverá se dirigir até um
        certo Simca Chambord estacionado na praça do Araçatuba
        Clube e dar...   
   
 
Ela
    já havia se levantado e, em uma desabalada corrida, saído do
    salão. Rogério prosseguiu.   
 
   
    Senhores,
        na realidade o que está se confirmando aqui, e daí a nossa
        estranha atitude para o convite, se prende ao fato de que o Comandante
        Adalberto não pode e nem deve aparecer muito em público.
        Isto em parte pelas atitudes tomadas por seu grupo de militares na consolidação
        das mudanças legais que se promove neste país. São
        inúmeros os inimigos destas mudanças. A maioria formada
        por pessoas intelectuais que ocupavam espaços no Governo e que
        agora estão perdendo seus cargos inúteis para uma democracia
        real. Mas hoje, especificamente hoje, sua ausência foi a surpresa
        que reservamos para Mércia. Há três ou quatro meses
        que não se falam. O Coronel estava em uma missão secreta
        no Japão. Estava em um grupo de trabalho da ONU contra a Yakusa
        japonesa. Daí seu silêncio total. No retorno apresentou
        o plano para o Corpo Feminino e indicou Mércia para o seu Comando.   
   
   
     Viva!
        Gritou entusiasticamente Renato, o que incentivou os aplausos da emocionada
        platéia.   
   
 
Enquanto
    isso...   
Mércia
    chegara até a praça. Da esquina do clube ela avistou o Simca
    vermelho e amarelo. Novamente correu, desta vez em direção
    ao corro. Estava vazio. Olhou para todos os lados. Deu a volta e buzinou
    várias vezes. De cima de uma das árvores:   
 
   
    Pois
        não, Comandante!   
   
   
    Palhaço!
        Bandido! Marginal! Desce que eu quero lhe matar! Cretino! Irresponsável!   
   
   
    Se
        você me prometer que me matará com seus deliciosos beijos
        e abraços...   
   
   
    Desce
        para você ver!   
   
 
Adalberto
    apenas tocou o chão e se viu envolvido pela garota e silenciado com
    um forte beijo. Afastaram-se. Agora, um terno e suave beijo, desfrutando
    o néctar espiritual, um do outro, trocando energias que só poderiam
    advir dos céus. Momento sublime da confirmação do amor.   
 
   
    Por
        que você me abandonou? – perguntou Mércia, voz manhosa,
        face colada à dele.   
   
   
    Eu
        nunca a abandonei, Mércia! Eu me ausentei! Depois você saberá o
        porquê, como os que estão na Câmara já o devem
        saber. Eu nuca abandonaria o ser que mais adoro neste mundo. A essência
        de minha essência.   
   
   
    Beto,
        eu te amo! Eu te adoro!   
   
   
    Nunca
        mais do que eu a você! Vamos ao salão? Vamos enfrentar as
        feras? Quero rever os rapazes. Márcio te contou?   
   
   
    Não!
        O que ele teria para me contar?   
   
   
    Ele
        vai ingressar na FAB. O convite está sendo oficialmente formulado
        agora na diplomação. Eu o convidei.   
   
   
    Então
        ele se encontrou com você? E o bandido nem para me dizer que você estava
        vivo?   
   
   
    Não
        Mércia! O Carlão passou meu recado à ele. Eu estive
        todo este tempo a serviço no Japão. Aprenda e confie. De
        vez em quando eu somo. Se a notícia for ruim logo, logo você saberá.
        Se o silêncio persistir é porque estou trabalhando. Você viverá estas
        nuances muito em breve.   
   
   
    Ensine-me
        logo. Não quero mais passar pelo que passei nestes longos dias
        de espera.   
   
   
    Enfrentemos
        as feras?   
   
   
    Sempre
        juntos!   
   
 
TRINTA   
Renato
    recebia seu diploma e sua medalha, entregues pela autoridade sacerdotal.
    Os aplausos eram constantes. O militar agradeceu a homenagem em uma breve
    mensagem falada ao microfone. Desceu as escadas e dirigiu-se para seu lugar.
    O auditório ficou silencioso a espera do novo ou da nova homenageada.
    De repente! Um gritinho de surpresa e a explosão de entusiásticas
    palmas. Todos olharam para trás, e viram um casal adentrando no salão.
    A claridade traçava uma auréola impedindo a visualização
    dos rostos, o que, indubitavelmente, tornava-se desnecessário.   
Adalberto
    passava o braço esquerdo pelas costas de Mércia segurando-lhe
    o ombro esquerdo e esta, seu braço direito pela cintura dele. Caminharam
    assim por todo o corredor. Ao chegarem perto dos homenageados separaram-se
    e Adalberto passou a cumprimentar, um por um, abraçando-os efusivamente.
    Pegou Mércia pela mão e com ela subiu as escadas que os conduziam
    até a mesa. Solicitou uma cadeira para Mércia e dirigiu-se
    para o microfone.   
 
   
    Autoridades
        aqui presentes, Prof. Silvio, Monsenhor Victor, Juvêncio, Sr. Alfredo
        Yarid, Presidente desta casa, Professora Eleosina, Secretária
        da Educação deste Município, Dr. Orloff Mendes,
        Meritíssimo Juiz de Direito e demais personalidades cujos nomes
        no momento me fogem, mas não as lembranças de suas atividades
        em prol desta coletividade; Mércia, futura Comandante das Tropas
        Femininas da FAB, minha namorada, minha amada e futura mãe de
        meus filhos. Sr. Antonio e D. Maria, pais de Mércia, eu os estou
        apenas prevenindo de minhas más intenções; Iara,
        vítima de famigerados gangsteres, sofrendo horrores por única
        e exclusiva culpa nossa, raptada que foi para nos chamar a atenção
        quanto à periculosidade dos marginais e a quem publicamente peço
        mil perdões pela nossa ineficácia como seus protetores;
        companheiros de farda que brilhantemente defenderam a causa da justiça
        e da honra, nosso propósito mais puro e sagrado; lembranças
        a Jefferson, pelo heroísmo concreto, sem falsas posturas ou medíocres
        pensamentos sobre o ato heróico, mas realmente o herói
        principal desta nossa empreitada; Márcio, cunhado velho de guerra,
        companheiro que muito nos ajudou no cumprimento de nosso dever; Senhoras,
        Senhores, conterrâneos, amigos!   
   
 
E
    foi com este tom informal, como em uma conversa com amigos, que ele descreveu
    a operação de resgate de Iara, os resultados obtidos com a
    aniquilação da empresa Aliança, seu repentino desaparecimento,
    a sua atuação no Japão, em que, graças às
    provas obtidas junto à Aliança sobre o tráfico de escravas
    brancas, conseguiram desbaratar uma grande parte, senão toda, da Yakusa
    japonesa, receptadora das meninas brasileiras. Falou ainda sobre o projeto
    das Tropas Femininas, o porquê da escolha de Mércia para Comanda-las.
    Finalizou pedindo credibilidade para as Forças Armadas, participação
    mais ativa da população junto à polícia local,
    e críticas construtivas sobre o trabalho da mesma.   
 Foi
    aplaudidíssimo pelo auditório. Recebeu cumprimentos da mesa
    diretora dos trabalhos. Sentou-se ao lado de Mércia que imediatamente
    recostou-se em seu ombro, até cerimônia terminar.   
Após
    os cumprimentos de despedida, desceu acompanhado por Mércia e enfrentou
    o cerco que foi total. Todos queriam abraçá-los, cumprimentá-los.
    Os próprios colegas homenageados providenciaram um cordão de
    isolamento que os conduziu para fora do recinto da reunião.   
Nas
    escadarias mais cumprimentos. De repente:   
 
   
    Muito
        bem mocinho! Acho que alguém aqui nos deve algumas explicações.
        Afinal, abusaram da minha confiança, desrespeitaram o meu lar
        tomando decisões que passaram sobre minha autoridade e isto eu
        nunca irei aceitar nunca na vida.   
   
   
    Pai!
        Podem até achar que está falando sério! – replicou
        Mércia   
   
   
    Ué,
        e eu estou!   
   
   
    Se
        eu não o conhecesse...   
   
   
    Maria!
        Estou desmoralizado publicamente pela minha própria filha. Estou
        aqui defendendo sua honra e,,,   
   
   
    Filhos! – falou
        a mulher – Que Deus lhes cubra com suas bênçãos.
        Adalberto, eu estou muito feliz. Muito obrigada pelo bem que você está fazendo
        para nossa filha.   
   
   
    D.
        Maria, eu só quero que nos ajude, principalmente a mim para que
        eu possa fazer Mércia cada vez mais e mais feliz.   
   
   
    Como
        já vi que estou sozinho nesta parada, de-me cá um abraço!
        E cuide muito bem desta menina, senão...   
   
   
    Obrigado,
        Sr. Antonio! – o abraço foi mesmo muito afetuoso consolidando
        o aval dos pais ao namoro da filha com o militar.   
   
   
    Por
        que estou com a impressão de que fui alijada do seio de minha
        família e fique chutada para escanteio?   
   
   
    Milha
        filha! – e a mãe abraçou-a   
   
   
    Bobona
        e ciumenta – foi o comentário de Adalberto.   
   
 
Neste ínterim,
    Márcio saíra do prédio da Câmara, levando Iara
    a tiracolo. Foram até a Praça Getúlio Vargas. Sentaram-se
    no banco, perto de um dos arcos de plantas e com costas para a casa do Dr.
    Célio Cintra e D. Baby, pessoas muito familiares ao povo de Araçatuba.
    Márcio correu até a Sorveteria do Sr. Nenê, pegou duas
    Cocas e retornou para o lado de Iara.   
 
   
    Mocinha!
        Preciso muito falar com a senhorita.   
   
   
    Sou
        toda ouvidos!   
   
   
    Iara,
        eu não sei ser romântico. Eu não sei expressar meus
        sentimentos. Eu me sinto um idiota, um imbecil. Mas eu não estou
        mais me agüentando. Sinto-me muito mal quando estou perto de você e
        não posso lhe dar pelo menos um aperto de mão, toca-la,
        falar alguma poesia, dizer...   
   
   
    Márcio!
        Eu também te amo muito!   
   
   
    Você sabe,
        eu preciso de alguém que... O que foi mesmo que você disse?   
   
   
    Eu
        o amo muito! Eu també, gostaria de ser abraçada por você.
        E por favor, não fique com esta cara de bobo. Estou com muito
        frio.   
   
   
    Meu
        Deus!   
   
 
Estava
    agachado na frente dela, levantou-se, sentou-se ao seu lado e a abraçou
    fortemente e a beijou ternamente.   
 
   
     Obrigado
        Senhor! Como eu precisava disto, meu amor!   
   
   
    Iara!
        Amo-a! Simplesmente te adoro.   
   
   
    Márcio,
        e quanto ao que me aconteceu?   
   
   
    E
        o que lhe aconteceu? Aconteceu-lhe alguma coisa, Iara? E por que você nunca
        me contou?   
   
   
    Anjo!
        Eu te venero! Só não sei ainda se o chamarei de namorado
        ou cunhado. Afinal... A maninha...   
   
   
    Bobona!   
   
 
As
    risadas dos dois foram o atestado da felicidade que ambos desfrutavam.   
Outro
    local, outro ambiente, outra áurea.   
 
   
    Meu
        bom pai, como eu estava com saudades deste lugar, deste momento, de reviver
        aquele dia. – dizia Mércia recostada no ombro de Adalberto.   
   
   
    E
        eu, muito mais. E olhe que eu só estava vendo japonês de
        olho rasgado e lembrando de seus olhos verdes.   
   
   
    Mas
        ficou de "teretete" com meus pais um tempão.   
   
   
    Precisava
        fazer média com os velhos.   
   
   
    Olha
        só o respeito! Velhos? A vovozinha vai passando bem, não
        vai? E faça-me um favor!   
   
   
    O
        que? Que favor?   
   
   
    Fale
        menos e aja mais! Aperte-me e beije-me!   
   
   
    Vou
        fazer um esforço concentrado para tal!   
   
   
    Bandido!   
   
   
    Amor!
        Eu te amo! Saiba sempre disso!   
   
 
E
    trocaram um longo beijo. Tocava "You are my destiny". E eles estavam sozinhos
    no Clube dos Bancários.   
PERSONAGENS   
T U R M A   
Mércia
    Maria Tagliaferro   
Márcio
    Antonio Tagliaferro   
Tereza
    Cristina Vilasboas   
Décio
    Motta   
João
    Carlos Mendes   
Jonas
    Antonio Duarte   
Iara
    D'Ávila Melo Cabral   
Walter
    Duarte Souza Neto   
Nilton
    Ortoloni   
M I L I T A R E S   
Tenente
    Corte Real: eletrônica;   
Tenente
    Renato Marzagão: camuflagem e disfarces;   
Capitão
    Carlos Nascimento: infiltração e aproximação;   
Tenente
    José Honório do Amaral, ou Tenente Otelo: armamento;   
Capitão
    Rogério Cardoso: Coordenador Extra-Campo.   
Tenente
    João Dias: Diretor do Aeroporto de Araçatuba   
Sargento
    César Pereira: atirador de elite   
Tenente
    João de Souza: Comte. da Patrulha que captura o carro 35.   
Capitão
    Homem de Melo: Comte do Grupo de Assalto ao Ed. Araçatuba.   
Capitão
    Nelson Trivilin: Comte do Grupo de Assalto ao Timboré.   
Tenente
    Mário Gonzaga de Amorim: instrutor bélico de Mércia
    e Márcio.   
Tenente
    Jorge Lima Mattoso: participante do ataque à Casa da Mata   
Tenente
    Jefferson Cordeiro Silva: morto em combate na Casa da Mata.   
Tenente Claudionor
    Vieira: encarregado da Imprensa   
AUTORIDADES E MEMBROS
      DA COMUNIDADE   
Sillas
    José Venturini – Prefeito Municipal,   
Dr. Alfredo
    Yarid Filho: Pers, da Câmara Municipal.   
Dr. Orloff Mendes:
    MM Juiz de Direito de Araçatuba.   
Monsenhor Victor
    Ribeiro Mazzei: Pároco da cidade   
Juventino
    Daia Gomes – Sec. Municipal da Administração   
Prof.
    Eleosina Roriz: Secretária Municipal de Educação   
Padre
    Mário Pellatiello: Reitor da Univ. Salesiana de Araçatuba.   
Amélia
    Cintra: funcionária inocente da Aliança – 21 anos   
D.
    Guiomar Pacce: costureira – proprietária da casa de Tomáz   
Sr
    Fernando Fonseca: pai de Tomáz.   
Seu
    Angelin Torloni: encarregado das piscinas do Araçatuba Clube   
Sr.
    Antonio Tagliaferro – pai de Mércia   
D.
    Maria Tagliaferro: mãe de Mércia   
Elói
    de Oliveira: tio de Adalberto   
Seu
    Agenor Modesto: maitre do Clube dos Bancários   
Daniel
    de Carvalho: Professor de Educação Física de Mércia
    e Márcio.   
Sr.
    Francisco D'Ávila Cabral: pai de Iara   
D.
    Conceição Melo Cabral: mãe de Iara.   
Mal.
    Humberto de Alencar Castelo Branco: Presidente da República   
PROSTITUTAS A SERVIÇO
      DA EMPRESA   
Carolina
    Ferreira Mattoso - Caroline – prostituta morta por traição   
Belinha – Izabel – Prostituta
    assassinada com Caroline   
Tianinha – Sebastiana – Prostituta
    subserviente.   
Crucificada
    inominada: morta acusada de traição.   
Nadiara Peixoto:
    uma das meninas exportadas pela organização.   
BANDIDOS E SERVIÇAIS   
Dr.
    Wladimir Pimenta Ribeiro – Chefe da quadrilha   
Amadeu
    da Silva Neto – Assessor direto   
Stanislauw
    Pontes: representante em Andradina   
Tomáz
    Fonseca da Silva – assecla infiltrado na Universidade   
Sérgio
    Zuppi: secretário do D. A., cúmplice de Tomáz.   
Demóstenes,
    o Maisena – assecla executor – assassino sádico.   
Frederico
    Sandes: assecla de Maisena, morador no Timboré.   
Giovanni
    Alves: assecla de Maisena, morador do Timboré.   
Pedro
    de Almeida: assecla de Maisena, morador do Timboré.   
Eduardo
    Felisberto: responsável pela mansão do Rio de Janeiro   
Marly
    Antunes Felisberto: esposa de Eduardo.   
Guarda
    01 – vigia da Alfândega – assassinado por incompetência.   
Guarda
    02 – vigia da Alfândega – assassinado por incompetência.   
Levy
    Silva: membro da quadrilha – o faxineiro dos crimes   
Luiz
    Antonio: pivete do Bairro Santana.   
Krykor
    Karselhan: fotógrafo oficial da empresa.   
Egberto
    Figueira: marginal preso – Carro 35   
Célio
    Cardoso dos Santos: marginal preso – Carro 35   
Paulo
    Rodrigo Mendes: marginal preso – Carro 35   
Bebel – lésbica
    sádica.   
Margarida – assecla
    infiltrada no grupo de universitários.   
Deputado
    Federal Gualberto Lima: isenção ilícita de impostos   
Dr.
    Augusto Farnari: pediatra, pecuarista, acusado de pedofilia sedada,   
Augusto
    Faro: ex-prefeito, traficante de mulheres para a Espanha   
JAPONESES   
Ideo
    Takahashi: representante brasileiro dos marginais nipônicos   
Fuzio
    Ikeda: membro da comitiva em visita ao Brasil   
 
    
Nenhuma
      história que eu relato efetivamente aconteceu. Mas poderia ter acontecido,
      pois, no fundo, são verdadeiras, pois não invento nada sobre
      o nada absoluto. De um modo geral, o escritor inventa sobre o que vê,
      sente e ouve.   
   
(  Deonsio
        da Silva  )   
 
    
FEVEREIRO/2003   

Review This Story
 || Email Author:  Geraldo Antonio Lelis De Freitas


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





