BDSM Library - BDSM Playlist -Spanish




BDSM Playlist -Spanish
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: In Spanish. A complete BDSM playlist organized by themes.LISTA DE PRACTICAS BDSM /   Whipmaster's
        Playlist   2   
   
Por  Whipmaster   
hvk120@hotmail.com  
En otro lugar he expresado mi opinión personal acerca de los contratos
  de sumisión y de su valor más que relativo como elementos reguladores
  de una relación BDSM plena y satisfactoria.  
A mi juicio resultan mucho más útiles e interesantes las "listas
  de prácticas" (en inglés, Playlist  )
  algo que es relativamente frecuente encontrar en webs en inglés sobre
  BDSM y que sin embargo escaseaba en versión española.  
Una lista de practicas permite a Amo y esclava explorar el amplio abanico
  del BDSM, intercambiar opiniones sobre gustos y practicas mas o menos habituales,
  encontrar sugerencias, y al fin y al cabo perfeccionar el mutuo conocimiento,
  negociar los términos de su relación, su progresión, etc.
  Tampoco olvidéis que para una óptima planificación de
  vuestras relaciones será igualmente necesario consensuar limites, niveles
  y grados de aplicación, así como las claves de seguridad.  
Al principio es normal que algunos puntos de la lista -los más excitantes
  para la esclava- sean aceptados sin restricción mientras que otro grupo
  de puntos -normalmente el mas nutrido- será el constituido por aquellas
  practicas y cosas que "ahora no, pero más adelante...". Por
  ultimo están las practicas que se rechazan de plano, asimismo numerosas.  
Es muy aconsejable ir comentando detenidamente la lista durante la fase inicial
  de adiestramiento, hasta que se haya establecido un clima de franca y mutua
  complicidad entre Amo y esclava. Entonces suelen desaparecer muchas de las
  precauciones iniciales –absolutamente comprensibles- y las esclavas aceptan
  practicas que al principio preferían dejar para mas adelante. O incluso
  algunas de las que rechazaban de plano.  
Alcanzado este nivel sobran las muletas. A partir de entonces lo lógico
  seria olvidarse por completo de la lista, dejando que la relación fluya
  guiada únicamente por la experiencia, la fantasía y el instinto.  
Os ofrezco a continuación una lista de prácticas en la que
  he procurado que estuvieran reflejadas la mayoría de tendencias del
  BDSM, mas allá de mis propios gustos e intereses. Naturalmente, no tiene
  la pretensión de constituir algo así como un catalogo de sex
  shop o un menú a la carta. Tomadla mas bien como una lista abierta de
  sugerencias, generosa y diversa, pero no absolutamente exhaustiva. Vosotros
  mismos podéis ampliarla, completarla y ajustarla según vuestras
  propias preferencias.  
Esta es ya la segunda versión de mi Whipmaster's playlist  .
  Existe una versión anterior que ha tenido cierta circulación,
  aunque esta la amplía y la mejora considerablemente, o así lo
  creo. Me gustará recibir vuestros comentarios y opiniones al respecto
  y especialmente los que sirvan para perfeccionar la lista, pulirla, concretar
  detalles, etc. También para comentar los resultados que alcancéis
  con su aplicación.  
Poder hacerlo escribiéndome a hvk120@hotmail.com  
Bueno, y aquí tenéis la lista. Como veréis está ordenada
  alfabéticamente por temas, incluyendo referencias a las fantasías
  o prácticas más habituales y a posibles variantes de las mismas,
  así como a objetos, instrumental, indumentaria, fetiches, etc.. La agrupación
  temática es un poco aleatoria, no sistemática, pero me parece
  que funciona intuitivamente. Como no podía ser de otra manera, el primer
  punto se refiere a la "Adoración del Amo".  
ADORACION DEL AMO, CON BOCA Y LENGUA, EN:  
-Polla  
-Culo (Beso negro)  
-Pies calzados  
-Pies descalzos  
-Besamanos  
-Adoración de la leche, orina o deposiciones del Amo  
-Ver también Lamer y chupar  
ADORNOS  
-Brazaletes  
-Candados  
-Campanillas  
-Cascabeles  
-Cadenas  
-Cinturones  
-Grilletes o tobilleras  
-Muñequeras  
-Penachos  
-Plugs con rabo  
-Ver también Anillado, Collares de perra, Marcas de propiedad, etc.  
AFEITADO / DEPILACIÓN / RASURADO  
-Púbica  
-Capilar  
-Cejas  
ANILLADO / PIERCING  DE:  
-Lengua  
-Pezones  
-Labios vaginales  
-Clítoris  
-Infibulación  
ANIMALISMO  
-Enjaulamiento de la esclava  
-Alimentación de la esclava en comedero  
-Comportamiento, doma y trato de la esclava como perra ( dog training   
-Comportamiento, doma y trato de la esclava como gata  
-Uso, doma y adorno de la esclava como pony girl   
ASEO  
-Duchas o baños de agua fría  
-Control de las deposiciones de la esclava  
-Imposición de restricciones en la limpieza corporal de la esclava  
ASPECTO FISICO  
-Control del corte de pelo de la esclava  
-Control del color del pelo (tinte)  
-Control del maquillaje / manicura  
-Control del perfume de la esclava  
-Control de la indumentaria y del look   
-Control de la ropa interior  
-Control del calzado  
-Ver también Calzado, Códigos, Indumentaria  
ATADURAS / BONDAGE  / INMOVILIZACIÓN  
-Sencillas, en muñecas, tobillos o muslos  
-Uniendo las extremidades superiores e inferiores  
-Forzando la máxima extensión de las extremidades  
-Forzando brazos y piernas  
-Forzando o presionando el coño  
-Aplicadas a los pechos  
-En forma de arnés, macramé  
-Forzando posturas  
-Inmovilización total  
-Momificación  
-Encadenamiento a un mueble, muro o poste  
-Encadenamiento al WC  
-Con cuerdas, sogas, lazos y nudos  
-Con cadenas y candados  
-Con cables, correas o bridas  
-Con vendas, pañuelos o papel  
-Utilizando esposas, barras separadoras, etc.  
-Utilizando camisas de fuerza  
-Utilizando armbinders   
AZOTES / SPANKING   
-Con la palma de la mano  
-Con palas de madera o cuero ( Paddles, Slappers   
-Con palas para sacudir la ropa  
-Con palmeta, regla o similar  
-Con cinturón  
-Con cuerdas o correas  
-Con flagelos, azotes o disciplinas  
-Con látigo ( Bullwhip, Snakewhip, Signalwhip   
-Con látigo de tiras ( Flogger   
-Con gato (de 3 ó 9 colas)  
-Con tralla / látigo de enganche  
-Con fusta (corta / de doma)  
-Con vara, bastón, caña o canne ( canning   
-Con cepillo  
-En el coño  
-En la entrepierna  
-En el culo  
-En el pecho  
-En la espalda  
-En las palmas de las manos / plantas de los pies (bastinado)  
-Bofetones, cachetes  
BONDAGE   
Ver Ataduras  
CALZADO  
-Botas altas, por encima de la rodilla  
-Botas de caña alta, hasta la rodilla  
-Botas de media caña  
-Botas de aspecto militar  
-Botines  
-Zapatos de salón ( pumps   
-Sandalias  
-Chinelas ( mules   
-Zapatos de tacón, stiletto   
-Tacones de aguja ( spike heels   
-Plataformas  
- Ballet shoes   
CERA CALIENTE  
-Cera natural  
-Parafina  
-Aplicación sobre pechos y coño  
-Aplicación en la palma de la mano  
-Aplicación en la barriga  
-Depilación a la cera  
CINTURÓN DE CASTIDAD  
-Uso en presencia del Amo  
-Uso en ausencia del Amo  
-Uso en exhibición  
CODIGOS  
-Bajo: fetish elegante  
-Medio: fetish extremado, apariencia de puta  
-Alto: apariencia de esclava  
-Estricto: con atributos de esclavitud extrema  
COLLARES DE PERRA  
-De cuero  
-Metálicos  
-Collarines posturales  
-Gargantillas  
-Uso permanente en privado  
-Uso durante las sesiones  
-Uso en publico  
COMPETICIÓN  
-Con esclavas de una misma cuadra  
-Con esclavas de otros Amos  
-Lucha libre  
CONSOLADORES / PLUG / DILDO / VIBRADORES / BOLAS CHINAS, etc  
-Tamaño grande / mediano / pequeño  
-Inflables  
-Consoladores de cintura (arneses, strap-on   
-Electroestimuladores  
-Plugs con rabo  
-Penetración vaginal / anal  
-Lamer y chupar  
-Uso en privado  
-Uso en público  
-Uso programado bajo ropa interior  
CONTROL, DISCIPLINA Y ADIESTRAMIENTO  
-Control de horarios  
-Limitación de las horas de sueño de la esclava  
-Control del aspecto físico (Ver Aspecto físico)  
-Control / programación de la actividad sexual y los orgasmos  
-Control de la dieta (Ver Regímenes alimenticios)  
-Control de las posturas (Ver Posturas)  
-Exploración del cuerpo de la esclava  
-Revisión periódica del diario de la esclava  
-Contabilidad de castigos recibidos y por recibir (debe y haber)  
-Contrato  
-Cuestionarios, test, etc.  
-Ver y comentar imágenes, películas, etc.  
-Leer y comentar literatura BDSM, especialmente listas de practicas  
-Silencios impuestos  
-Prohibicion de mirar a los ojos o a la cara del Amo  
- Ver también Aspecto físico, Regímenes alimenticios,
  Sexo  
DOLOR  
-Suave  
-Medio  
-Alto  
ENEMAS  
-Frío  
-Calor  
-Cateterismo  
ESCENAS  
-Disciplina inglesa  
-Fetichismo  
-Infantilismo  
-Juegos escolares ( schoolplay   
-Juegos medievales  
- Medical   
-Paramilitares  
-Servicio doméstico  
-Ver también Animalismo, Códigos, Indumentaria, Servicio doméstico.  
ESPOSAS / MUÑEQUERAS / GRILLETES  
-Metálicas  
-De cuero, caucho o neopreno  
-Con cadenas  
EXHIBICION DE LA ESCLAVA  
-En espacios cerrados  
-Tras una ventana  
-En espacios abiertos  
-Paseo de la esclava desnuda al aire libre  
-Frente a gente conocida  
-Frente a gente desconocida  
-Escenificando fantasías  
-Como showgirl, gogo   o bailarina (especialmente de
  danzas eróticas y rituales)  
-Voyeurismo  
FIST FUCKING (ó FISTING)   
-Anal  
-Vaginal  
GAGS   
Ver Mordazas  
HIELO  
-Introducción de cubitos en la boca  
-Introducción de cubitos en el coño  
-Introducción de cubitos en el culo  
-Aplicación de cubitos sobre los pechos  
-Aplicación en otras partes del cuerpo  
HUMILLACIÓN  
-Verbal, insultos, vejaciones  
-En privado, durante las sesiones  
-En privado, permanentemente  
-En público  
-En público, con indumentaria de puta o esclava  
IMÁGENES (toma de imágenes de la esclava)  
-Fotografía química  
-Fotografía polaroid  
-Fotografía digital  
-Video  
-Webcam  
-Circuito cerrado de TV  
-Ocultación de la cara  
INDUMENTARIA  
-Cuero  
-Látex  
-Vinilo  
-Lycra  
-Lencería  
-Bodys  
-Corsés, corpiños  
-Bragas, tangas  
-Minifaldas  
-Ligueros, ligas  
-Medias  
-Medias de vinilo  
-Mallas  
-Guantes  
-Arneses  
- Catsuits   
-Vestimenta tipo militar o policial  
-Trajes de enfermera  
-Trajes de chacha ( french maid   
-Estilo catwoman   
-Estilo mujer serpiente o felina  
-Estilo Barbarella    
-Estilo gótico  
-Rasgar las prendas de la esclava  
-Prendas con aberturas que permitan acceder y usar inmediatamente la esclava  
-Ver también Adornos, Calzado, Códigos y Mascaras  
INSTRUMENTAL / MOBILIARIO  
-Potro  
-Caballete  
-Cruz de san Andrés (X)  
-Poste o picota  
-Yugo o guillotina  
-Cepo  
-Camilla, mesa o tabla  
-Colchoneta  
-Trono  
-Silla  
-Jaula  
-Rueda  
-Poleas para suspensión  
-Espejos en paredes y techo  
INTERNAMIENTO  
-En habitaciones cerradas o celdas  
-En el WC  
-En la mazmorra, cuadra o establo  
-En jaulas de gran tamaño  
-En jaulas de tamaño reducido (ciptonismo)  
LAMER Y CHUPAR  
-Al Amo  
-Otras personas  
-Calzado y otros fetiches  
-Consoladores  
-El suelo  
-Platos, comederos...  
-Líquidos, nata, cremas...  
-Ver también Adoración del Amo  
MARCAS DE PROPIEDAD  
-Visibles / No visibles  
-Indelebles / No permanentes  
-Tatuajes  
-Marcas al fuego ( branding   
-Inscritas sobre el cuerpo (con rotuladores, lápices para maquillaje,
  etc.)  
-Implicando perforación  
-Estampadas con sellos o tampones  
-En el collar de perra  
-Joyería (pulseras, brazaletes, anillos, collares, cadenitas, medallones...)  
-Ver también Adornos y Anillado  
MARCAS (a consecuencia de castigos)  
-Abrasiones  
-Cicatrices  
-Cortes  
-Erosiones cutáneas  
-Enrojecimiento / amoratado del culo  
-Enrojecimiento de las plantas de los pies  
-Enrojecimiento de las palmas de las manos  
-Enrojecimiento / amoratado de los pechos  
MÁSCARAS  
-Antifaces  
-Caperuzas  
-Caperuza de Pony Girl  , con penacho  
-Mascaras con cremalleras  
-Mascaras con ventanas  
-Mascaras con mordaza incorporada  
-Mascaras de privación sensorial  
-Mascaras antigás  
MASTURBACIÓN  
-Consentida  
-Sólo bajo autorización del Amo  
-Programada (semanal, quincenal, mensual...)  
-Limitación total  
MORDAZAS / GAGS    
-De fabricación casera  
-De bola ( ballgag  ) con agujeros  
-De bola ( ballgag  ) sin agujeros  
- O Ring   
-Fálicas  
-Inflables  
-Bocados y filetes de pony girl   
-Con arreos  
-Uso de cinta adhesiva para amordazar  
-Uso de vendas o pañuelos para amordazar  
-Uso de bragas o de ropa interior para amordazar  
-Uso de frutas y verduras (pepinos, manzanas...) como mordaza  
-Babeo forzado con caramelos  
MORTIFICACIÓN  
-Introducción de objetos molestos en el calzado o entre la ropa  
-Sentar la esclava sobre objetos incómodos o molestos  
-Cilicios  
-Dormir en el suelo  
-Electroestimulación  
-Derramar líquidos o cremas sobre el cuerpo de la esclava  
-Omisión de castigos deseados o insinuados  
-Provocación de fobias a insectos, roedores, reptiles...  
-Ver también Ataduras, Azotes, Cera caliente, Control, Enemas, Pesas,
  Pinzas, Posturas, etc.  
NOMBRE  
-Definición del trato que recibirá el Amo  
-Imposición de un nombre o número de esclava  
-Cambio del nombre legal de la esclava  
-Cambio de nick de la esclava  
PECHOS  
-Anillado  
-Ataduras  
-Azotes  
-Cera  
-Pesas  
-Pinzas  
-Pellizcos  
- Nipple sucker   
-Palillos chinos  
PENETRACIÓN  
-Anal  
-Bucal  
-Vaginal  
-Doble penetración  
-Triple penetración  
-Cateterismo  
-Espéculos  
-Penetración con verduras (pepinos, berenjenas, zanahorias, etc.)  
-Introducción de objetos por el culo (ver Consoladores, Hielo, etc.)  
-Ver también Consoladores, Fist Fucking  , Sexo  
PESAS O PINZAS EN:  
-Coño  
-Pechos  
-Lengua  
PIERCING   
Ver Anillado  
PINZAS  
-De tender la ropa  
-De papelería  
-Metálicas con protector / regulador de presión  
-Metálicas sin protección ("cocodrilo")  
-De uso clínico / tenacillas  
-Palillos chinos  
-Con pesas  
-Con cadenita  
POSTURAS  
-Piernas juntas / separadas  
-Brazos pegados al cuerpo / abiertos  
-Manos sobre la cabeza, en la nuca, a la espalda, sobre las rodillas  
-De rodillas relajada (el culo descansando sobre los talones)  
-De rodillas tensa (espalda recta, sin apoyar el culo)  
-De espera o de exploración (de pie, piernas abiertas, manos en la
  nuca)  
-De castigo (de pie, apoyada e inclinada hacia delante, ofreciendo el culo)  
-A cuatro patas, con la espalda horizontal  
-A cuatro patas, culo en pompa  
-Decúbito supino (tendida, boca arriba)  
-Decúbito prono (tendida, boca abajo)  
-Sentada sobre objetos incómodos o molestos  
-Sentada en el borde de una silla  
-Cara a la pared, en un rincón  
-Forzadas, con o sin ataduras  
-Forzadas al dormir  
-Para uso de la esclava como mueble (silla, mesa, cenicero...)  
-Para uso de la esclava como alfombra o para pisotearla ( trampling   
-Para facesitting   
PRIVACIÓN SENSORIAL  
-Total  
-Vista  
-Oído  
REGÍMENES ALIMENTICIOS  
-Dieta controlada  
-Engorde controlado  
-Adelgazamiento controlado  
ROLES  
-24/7  
-Temporales  
- Switch   
-Ciber  
-Pupilaje  
SEGURIDAD  
-Consentimiento  
-Determinación de límites y niveles  
-Palabras o códigos de seguridad (Verde / Amarillo / Rojo)  
-Contraseñas y claves para intercambio de ordenes y mensajes  
-Evaluación al término de las sesiones  
-Hora o jornada de reflexión  
-Sexo seguro  
-Asesoramiento médico / revisión médica  
SERVICIO DOMESTICO  
-Uso de la esclava como criada doméstica (incluyendo indumentaria
  de chacha)  
-Uso de la esclava como chófer privado  
-Uso de la esclava como secretaria  
-Uso de la esclava como masajista  
SESIONES  
-Individuales y privadas  
-En grupo con un solo Amo  
-En grupo con varios Amos  
SEXO  
-Anal  
-Oral  
-Vaginal  
-Control / programación de la actividad sexual y los orgasmos  
-Forzado con hombres  
-Forzado con mujeres  
-Telefónico con el Amo  
-Telefónico con otras personas  
-Ver también Penetración  
SPANKING    
Ver Azotes  
SUSPENSIÓN  
-Horizontal  
-Boca abajo  
-Por el pelo  
-Por las muñecas (implica riesgos)  
-Forzando la máxima extensión de las extremidades  
TABACO  
-Prohibición de fumar  
- Uso de la esclava como cenicero  
-Humo en la cara  
VENTA O ALQUILER  
-Cesión temporal a otros Amos  
-Cesión definitiva a otros Amos  
-Emputecimiento  
WC  
-Orina en cuerpo / cara / boca (lluvia dorada)  
-Excrementos en cuerpo / cara / boca (escato, copro)  
-Saliva en cuerpo / cara / boca  
WHIPMASTER  
Espero vuestras opiniones, comentarios y sugerencias en hvk120@hotmail.com  
La única condición para reproducir este texto es hacer constar
  el nick de su autor: WHIPMASTER  

Review This Story
 || Email Author:  Whipmaster II


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





