BDSM Library - Carmela -Spanish




Carmela -Spanish
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: Es una novela en espanol.  Data de la epoca de la colonia Espanola en los anos 1840.Carmela   
Transcurria el ano de 1776. Las trece colonias Britanicas
  en la America del Norte habian declarado su independencia, y la guerra contra
  la corona Britanica estaba en su momento cumbre. Mas al sur, Espana fortalecia
  todo su imperio. Mayormente en su apreciada isla: Cuba.  
La trata de esclavos era un gran negocios para los colonos,
  tanto como en la isla, como en los de las trece colonias, que habian en la
  America continental. Las grandes plantaciones de cana de azucar necesitaban
  esclavos fuertes y saludables para producir el preciado producto.  
En la region oriental de la isla habia un gran colono llamado
  Regino Rodriguez. Don Regino era uno de los colonos mas ricos de la region.
  Contaba con unos dosientos esclavos a su servicio. Posseia dos ingenios azucareros
  que le rendian grandes dividendos. Pero tambien era bien conocido por su despotismos
  hacia sus esclavos y su desmesurado placer sexual hacia sus esclavas.  
Un buen dia, Don Regino, como de costumbre, fue a ver un
  cargamento de nuevos esclavos que habia llegado al puerto de Santiago de Cuba
  proveniente de una de las colonias Britanica de America del Norte. Al llegar
  a la ciudad, Don Regino se hospedo en el hotel hubicado frente a la capitania
  de la ciudad. Por la tarde decidio irse al mejor paladar de la ciudad: La Casona
  Perla.  
Dona Perla era la duena del lugar. Una mujer que se podia
  describir como la perfecta cubanaza. El lugar estaba hubicado en una enorme
  casa colonial, con patio con una fuente en el medio. Era de dos pisos, y numerosos
  cuartos que estaban hubicados alrededor del patio. El lugar era tanto de buena
  comida, como de todos los placeres sexuales mas inimaginables. Don Regino lo
  sabia y por eso visitaba a menudo el lugar. Como tambien Dona Perla sabia los
  gustos de Don Regino.  
 
   
    "Hola,
      Don Regino. Que le trae por la ciudad nuevamente?" Dona Perla le pregunto.  
   
 
 
   
    "Sabes,
      Dona Perla, tu eres la mujer mas maravillosa. Sabes bien a lo que vengo,
      y siempre me recibes con la misma pregunta," Don Regino le contesto.  
   
 
 
   
    "Sabes
      que me gusta ser cortes y discreta."  
   
 
 
   
    "Lo
      se, pero para ir al grano, que tienes de nuevo para mis gustos?"  
   
 
 
   
    "Yo
      se muy bien tus gustos. Y hoy te voy a ofrecer lo que necesitas. Me adelante
      a ti y escogi a una nueva esclava que vino en el ultimo barco. Lo unico
      que esta un poco rebelde y tiene una nina de unos seis anos. Creo que ella
      no viene del Africa. Ella no es totalmente morena y la nina parece mas
      bien blanca que negra. Quieres probarla?"  
   
 
 
   
    "Me
      muero por tener esa experiencia Dona Perla."  
   
 
 
   
    "Pues
      sigueme."  
   
 
Don Regino y Dona Perla atravezaron el amplio patio cubierto
  de vegetacion. Caminaron un largo pasillo hasta llegar a una puerta que conducia
  hacia una escalera. Ambos encendieron sendas antorchas y descalaron la estrecha
  escalera.  
Cuando ambos llegaron al salon ubicado debajo del edificio
  central, encontraron un salon con todos los instrumentos usados para la tortura
  en los tiempos de la inquisicion que estaban disponibles. En el medio del salon
  estaba una pequena jaula de gruesos barrotes. Dentro de ella, una mujer de
  piel canela, en sus veintes, de grandes y erestos pechos, de buenas piernas,
  y gran trasero se encontraba encerrada. Estaba completamente desnuda dentro
  de la jaula.  
En una esquina, atada con guilletes a la pared, se encontraba
  una criatura de unos seis anos, muy parecida a la enjaulada persona, gimiendo
  y con lagrimas en su mejilla. Don Regino y Dona Perla caminaron alrededor del
  salon examinando todos los equipos y ambas victimas.  
 
   
    "Que
      te parece, Don Regino. Creo que esto es lo que te va a placer hacer durante
      la noche."  
   
 
 
   
    "Dona
      Perla, tu eres unica!!!!!! Sabes lo que me gusta y excita."  
   
 
 
   
    "Yo
      lo se. Por eso te separo lo mejor de lo mejor para ti."  
   
 
 
   
    "Como
      quieres que las uses? O mejor dicho, puedo usarlas a las dos?"  
   
 
 
   
    "No!
      Solamente te dejo usar una hoy, la mayor. La menor es para mi, tu lo sabes."  
   
 
 
   
    "Que
      vas hacer con ella?"  
   
 
 
   
    "Ese
      no es tu problema."  
   
 
 
   
    "Lo
      puedes hacer delante de mi?"  
   
 
 
   
    "Yo
      se que lo deseas y te voy complacer. Y eso te va ha facilitar tu trabajo."  
   
 
 
   
    "Cuando
      quieres que comencemos."  
   
 
 
   
    "Cuando
      tu quieras."  
   
 
Don Regino camino hacia la jaula, y camino alrededor de ella,
  examinando a su enjaulada criatura. La enjaulada lo siguio con su mirada asustadiza.
  Tenia las manos encadenadas y su frente con gotas de sudor. Don Regino, sin
  decir una palabra, abrio despacio la puerta de la jaula. La enjaulada se movio
  para la esquina mas alejada de la puerta, pero como la jaula no era tan grande,
  Don Regino extendio su mano y le agarro el pelo. Despues la halo y la saco
  de la jaula. La mujer exclamo un grito de dolor, callo al piso y fue arrastrada
  hasta una mesa que estaba en el cuarto. Alli, con una extraordinaria maestria,
  Don Regino la ato en forma de cruz boca arriba.  
 
   
    "No
      creo que sea tan rebelde, y si lo es, le voy ha ensenar a comportarce.
      Me entiendes, desmadrada!!!!!!!!!!!"  
   
 
La asustada mujer asintio con la cabeza.  
 
   
    "Quiero
      que seas obedientes y que contestes a mis preguntas. De c&oacute;mo te
      comportes dependera tu futuro y el de tu hija. Comprendistes, esclava."  
   
 
 
   
    "Si,
      senor."  
   
 
 
   
    "Primero,
      cuentame quien eres y de donde vienes. Quiero saber tu vida en detalles.
      De ahora en adelante no tendras escrupulos ni pudor para contarme todo
      lo tuyo. Tu alma no es tuya nunca mas, es mia. Y yo voy hacer contigo lo
      que me plazca. Comienza," dijo Don Regino y con la misma le dio una fuerte
      bofetada a la humillada y atada esclava mujer.  
   
 
 
   
    "Si,
      senor. Mi nombre es Jacinta. Naci en la plantacion del senor Ferguson,
      en las Carolinas. Fui asignada a las labores de la casa junto con mi madre,
      que era la esclava favorita del senor. Alli creci y aprendi hacer los quehaceres
      de la casa."  
   
 
 
   
    "Nunca
      fuiste azotada?"  
   
 
 
   
    "Si,
      senor, pero no fuertemente. Nunca marcaron mi cuerpo."  
   
 
 
   
    "Eres
      educada y sabes hablar. Quiero saber por que te trataban tan bien."  
   
 
 
   
    "Como
      le dije anteriormente, mi madre era la esclava favorita del senor de la
      hacienda. Y el nos trataba muy bien a las dos. Lo unico era la senora de
      la casa. Ella tenia celos de mi madre y no perdia la oportunidad para humillarnos.
      Cuando tenia unos ocho anos, ella le pidio al senor que me queria como
      su esclava personal, y el senor la complacio."  
   
 
 
   
    "Que
      paso despues? Como ella te trato?"  
   
 
 
   
    "Ella
      me dijo cual eran mis responsabilidades. Yo iba hacer quien la banaria
      y la complaciera a ella."  
   
 
 
   
    "La
      tenias que complacer sexualmente tambien?"  
   
 
La mujer se sonrojo, miro para su hija atada a la esquina,
  bajo los ojos y contesto que si con la cabeza. Don Regino indignado por la
  respuesta se quito su grueso cinturon de cuero curtido, lo doblo en dos, y
  golpeo con todas sus fuerzas sobre los pechos espuestos de la esclava. Esta
  a su vez, dejo salir un grito de dolor.  
 
   
    "Te
      dije que de ahora en adelante no puedes tener el menor decoro para contestar
      mis respuestas!! Me entiendes ahora!!!! Continua con detalles! Quiero oirlos!!!!"  
   
 
 
   
    "Esta
      bien senor, pero por favor no me golpees mas. Yo voy hacer lo que usted
      me pide."  
   
 
 
   
    "Esta
      bien, pero continua, perra!!!!!!!"  
   
 
 
   
    "La
          senora de la casa, al primer dia, me ordeno que la desvistiera y la
          banara. Ella era una mujer en sus treinta, rubia, de muy bonito cuerpo.
          Cuando la desvesti, me ordeno que tambien yo me desvistiera para banarla,
          y ambas desnudas, nos metimos dentro de una tina grande de agua. Cuando
          le empeze a estrujar el cuerpo, ella me condujo mi mano hacia sus partes
          privadas, y me dijo que le estrujara alli, porque eso le producia placer.
          Yo lo hice, pero era una nina y no sabia lo que vendria despues. Ella
          se excito y de repente me beso en la boca, y con su lengua, acaricio
          la mia. Despues empezo a acariciarme mis pequenas partes privadas y
          besar todo mi cuerpo. Yo no sabia lo que hacer, pero ella me daba las
          instrucciones. Pronto comenze ha sentirme mojada interiormente. Ella
          me dijo que nos secaramos y fueramos a la cama. Alli, ella me tendio
          boca arriba, abrio mis piernas, y empezo a besarme mis partes, y con
          las manos a acariarme mis pechos, los cuales no eran tales pechos,
          solamente pequenos pezones. Yo senti una sensacion que nunca habia
          sentido antes. Una picazon dentro de mi, y de pronto algo incontrolable
          que me hizo estremezer, y me asuste. Ella me dijo que habia tenido
          el primer orgasmo de mi vida. Despues me dijo que yo tenia que hacerle
          lo mismo que ella me habia hecho a mi. Yo senti asco de poner mi boca
          sobre sus partes, se lo dije, y me dio una palmada en mi mejilla. Ella
          se tendio en la cama, en la misma posicion que yo tenia, y abrio sus
          piernas. Yo sin saber que hacer obedeci a su insistencia, y puse mi
          boca sobre su grandes labios y clitoris. Despues, con mi pequena lengua
          comenze a lamiarle su clitoris hasta que la complaci. De una gaveta,
          ella saco un vastago largo y grueso, y me pidio que se lo introdujera
          dentro de su vagina. Yo nunca crei que ella pudiera meterse eso dentro
          de ella, pero me dijo que lo hiciera y yo lo hice. Ella se complacio
          tanto que tuvo otro orgasmo despues que me pidio que le introdujera
          dos de mis pequenos dedos en su parte tracera."   
   
 
   
 
   
    "Despues
          de ese dia, yo la tenia que complacer a ella todos los dias hasta que
          se volvio una rutina para mi. Tambien, cuando ella peleaba con el senor,
          venia a la recamara y me golpeaba fuertemente con sus manos, y yo le
          tenia que rogar para que parara. Me insultaba y me decia que mi madre
          era una puta y que yo era la hija bastarda de su marido. Una vez me
          dio con el puno en un ojo que me lo dejo morado. Al dia siguiente,
          mi madre me pregunto, y yo le menti, le dije que me habia caido, pero
          por detr&aacute;s aparecio ella y le conto a mi madre y la abofeteo
          delante de mi. Mi madre le dio las gracias llorando y bajando la cabeza
          humildemente. Ella sin la menor consideracion, le subio la falda a
          mi madre, la hizo doblar sobre la mesa de cosina, e introdujo un pepino
          en su tracero. A pesar de su dolor, mi madre grito pero no se movio.
          Yo vi como en la cara de la senora se reflejaba satisfacion con el
          dolor de mi madre, y su humillacion delante mi."   
   
 
 
   
    "Cuando
          pasaron unos dos anos, yo tenia unos diez, ella comenzo a visitar unos
          vecinos en la hacienda cercana, y yo la acompanaba. Ella me hizo vestir
          con ropas bien sueltas y facil de quitar y sin ninguna prenda interior.
          Cuando llegabamos la primera vez, dos senoras nos estaban esperando,
          eran madre e hija. La madre tendria unos cuarenta y la hija unos veintes.
          Ambas hermosas y de muy buenos modales. Pasamos a un gran salon donde
          las esclavas de la casa habian preparado comidas lijeras, te, y wiskey.
          Las senoras se sentaron, y yo me quede de pie al lado de mi ama. Las
          esclavas de la casa se retiraron y nos quedamos nosotras cuatro. Mi
          ama me dijo que le preparara un wiskey, tomo un sorbo, y me ordeno
          a mi que tomara. Sabia mal, pero me hizo tomarme un vaso entero, mi
          cabeza daba vueltas, y ellas conversaban cosas que antes yo no habia
          oido. La madre contaba como su marido le habia quitado la virginidad
          a su propia hija, y como ella y su hija hacian el coito. Despues mi
          ama, para mi verg&uuml;enza comenzo a contar como ella y yo nos complaciamos.
          A pesar del alcohol, yo sentia como mi cara ardia de verg&uuml;enza.
          Mientras lo contaba, empezo a acarisiar mis mulos por debajo de mis
          escasas ropas, sin dejar de conversar. Yo estaba parada a su lado con
          las manos cogidas al frente y mi cabeza baja. Las otras dos senoras
          la oian y me miraban con cara de lujuria. Sin dejar de conversar, mi
          ama saco la mano e introdujo su dedo pulgar en la mantequilla que habia
          en una de las mesas, y retorno la mano a donde la tenia. Yo senti que
          su dedo buscaba mi tracero y de pronto senti que su dedo me penetraba
          por detras. Yo senti dolor y me vino a la mente lo que ella le habia
          hecho a mi madre delante de mi. Senti ganas de defecar, pero el miedo
          no me dejaba moverme, y la verg&uuml;enza me consumia. Durante la conversacion
          y mi primera penetracion por detr&aacute;s, la senora mayor le pregunto
          si yo era virgen por todos los lugares. Mi ama le contesto que en esos
          momentos me estaba penetrando por detr&aacute;s por primera vez. La
          mas joven me pregunto si me gustaba, y yo conteste que no con la cabeza.
          Eso indigno a mi ama, la cual metio su dedo mas profundo violentamente,
          lo cual me hizo soltar un grito de dolor."   
   
 
   
 
   
    "Lo
          que siguio despues fue una experiencia que nunca olvidare. La senora
          me golpeo, me desvistio, y me advirtio que todo lo que ella me haria
          tendria que causarme placer, quisiera o no. Yo estaba desnuda y golpeada
          y humillada entre las tres mujeres. La mas joven se levanto la falda
          y expuso sus genitales. Mi ama me ordeno que la complaciera despues
          de darme mas bofetadas. Yo obedientemente y en contra de mi voluntad
          me arrodille entre las piernas de la mujer y comenze a complacerla
          de la manera que yo complacia a mi ama todos los dias. Gracia a la
          destreza que habia adquirido, la tortura no duro mucho con la mas joven.
          Ella llego al orgasmo rapido. Yo pense que habia acabado, pero estaba
          equivocada. Tambien tuve que complacer a la mayor. Cuando termine,
          tenia toda mi cara mojada con el semen de las dos mujeres. Parece que
          las complaci bien porque se lo dijeron a mi ama."   
   
 
   
 
   
    "Despues,
          la mayor de las mujeres, le suguerio a mi ama por que ella no empezaba
          a ensanchar mi orificio tracero para que no hubieran problemas en el
          futuro. Yo me quede fria de espanto. Yo recorde que mi ama me habia
          ordenado varias veces que la penetrara por detr&aacute;s, pero nunca
          pense que yo lo tendria que experimentar. Yo era muy pequena para eso.
          Mi ama consintio y me dijo que me tendiera sobre una pequena mesa boca
          abajo. Yo no tenia mas remedio que obedecer. Ellas ataron mis manos
          y piernas a la mesa. Yo quede con mi tracero expuesto para sus placeres.
          Me vendaron mis ojos, y senti como un liquido pegajoso era rociado
          sobre mis nalgas. Despues, senti que lenguas y dedos me penetraban
          por detras. Tambien sentia sus mujidos de placer entre ellas. De pronto
          senti que un objeto grande hacia precion en la entrada de mi agujero.
          Despues mas precion. Y de pronto un dolor indescribible. Pense que
          me estaban partiendo en dos. Recuerdo que todo se me nublo, grite con
          todo mis pulmones, pero el objeto seguia su paso hacia dentro de mi.
          Pedi clemencia, favores, y perdones, pero nada me fue consedido. Despues
          senti que un liquido caliente comenzo a correr por mis muslos y genitales,
          era sangre, y perdi el conocimiento."   
   
 
   
 
   
    "Cuando
          desperte, estaba tendida desnuda en el cuarto de mi ama, al lado de
          su cama, y atada por la cadena que ella me ponia para dormir. Recuerdo
          que el dolor no me dejaba tranquila. Tenia miedo de defecar, de orinar,
          de decirlo, y mas, que mi ama lo hiciera de nuevo conmigo. Recuerdo
          que mi madre se dio cuenta de mi padecer y en un descuido de nuestros
          duenos, me llevo hacia su peque&ntilde;o barracon, y me hizo ponerme
          en cuatro para untarme una pomada de hierbas que ella habia echo para
          mi tracero. Eso me alivio."   
   
 
   
 
   
    "Pasaron
          varias semanas y el dolor se fue. Pero como costumbre, yo tenia que
          satisfacer a mi ama todos los dias, lo cual para esa fecha, yo tenia
          la experiencia necesaria para hacerlo en forma rapida y apropiada.
          Aunque ella continuo practicando el sexo anal conmigo, pero con objetos
          mas pequenos, hasta que me adapte. Una cosa que ella respeto, fue mi
          virginidad vaginal. En los estados del sur de las colonias, la virginidad
          se guarda para el amo. Tanto las esclavas como los desendientes son
          penetradas por primera vez por sus amos. Yo no fui la excepcion."   
   
 
   
 
   
    "Habian
          pasado unos seis meses del suceso anterior, cuando una noche, el amo
          acompanado de mi madre se aparecio en el cuarto de la senora. Yo como
          de costumbre estaba desnuda y atada a la cama. La senora no se esperaba
          la visita del senor. El habia tomado suficiente wiskey como para poder
          emborrachar un buey. Mi madre estaba con la cabeza baja y sus manos
          agarradas al frente. El senor le dijo a la senora que el me queria
          a mi esa noche, que iba hacer uso de mi, que si me prestaba. La senora
          le dijo que estaba bien, que ella habia cumplido con el trato, pero
          que el tenia que poseerme frente de ella y de mi madre. Todo era como
          un rito. A mi se me enfrio la sangre. Mi amo estuvo de acuerdo."   
   
 
   
 
   
    "Yo
          fui desencadenada por el. Comenzo besandome la boca, el cuello y mis
          pequenos pezones. Yo sentia el olor orripilante del alcohol y el tabaco
          en su boca. Sus manos empezaron a tocar todo mi cuerpo. Mi sexo comenzo
          a sentir el cosquilleo de costumbre, aunque era usada como un objeto
          por mi supuesto padre. Todo esto, mientras mi madre y mi ama se besaban
          intensamente. El senor me tendio sobre la cama y abrio mis piernas;
          despues lamio mi sexo. Luego, por primera vez en mi vida senti el gusto
          de un pene en mi virginal boca. Era grande y abultado. Me ahogaba y
          no podia respirar. Cuando trate de exponer mis dientes, el me abofetio.
          Tuve que abrir mas mi pequena boca para poder acomodar su pene. Aunque
          mi saliva y ganas de vomitar no paraban, me comporte lo mejor que pude.
          Despues de unos interminables diez minutos, el se possesiono entre
          mis piernas. Yo me veia como una hormiga entre las piernas de un elefante.
          El planto su pene a la entrada de mi virginal vagina. Yo senti como
          su pene penetraba poco a poco. Sentia como si me estuvieran partiendo
          en dos, como lo habia sentido cuando me violaron mi orificio anal.
          Yo sentia sus mujido de placer, pero tambien sentia mi dolor fisico.
          De pronto su pene encontro resistencia y el empujo mucho mas fuerte.
          Su pene penetro todo dentro de mi; y yo senti un dolor que no puedo
          describir. El siguio a pesar de mis reclamos. Los dolores acresentaron,
          hasta que senti que el se eyaculo dentro mi; y quedo dormido ensima
          de mi. A todas estas, mi madre y mi ama estaban en forma te tijera
          rozando sus sexos y teniendo placer. Yo tuve que esperar unos diez
          minutos para que ellas acabaran y me quitaran al senor de ensima de
          mi."   
   
 
   
 
   
    "Las
          practicas sexuales continuaron por los proximos anos, hasta que conoci
          un mulato esclavo de la hacienda. Su nombre era Motumbo. Habia sido
          comprado recientemente. Era o es de complexion fuerte. Bien moreno.
          Traido del Africa. Nos vimos un buen dia de la primavera, y nos gustamos.
          Hablamos varia veces y me pidio que nos unieramos. Cuando se lo dije
          a mi ama, fui castigada. Me pego y me dijo que era lo que yo creia.
          Despues se lo dijo a mi amo, quien tambien me golpeo y dijo que eso
          era imposible. Yo me arriesgue y trate de escaparme, pero me cogieron.
          El amo y la ama torturaron frente de mi a mi madre, tambien la humillaron.
          Ella lo soporto. Para su placer, ellos castraron a Motumbo frente de
          mi. El amo me violaba todos los dias, y yo tenia que satisfacer a mi
          ama tambien. Cuando eso sali embarazada de mi amo, al quien creo que
          es mi padre. Mi hija fue usada en no se cuantas formas por mis amos.
          Ellos dos se la llevavan por las noches y me la traian, borracha, por
          las mananas. Un buen dia, mi amo murio; y al otro dia estaba en un
          barco, donde Dona Pilar me compro. Yo sigo siendo la misma esclava
          que siempre he sido; y estoy ha tus servicios."   
   
 
 
   
    "Si
      quieres que tu hija y tu sobrevian, tiener que obedecer a todo lo que Dona
      Pilar y yo te digamos." Don Regino le explico.  
   
 
 
   
    "Senor,
      por favor, yo voy hacer buena. Yo voy a complacerte como usted diga, pero
      no me azote y no deje que mi hija no sea como yo."  
   
 
 
   
    "Eso
      es imposible. Has sido irrespetuosa con Dona Perla, por ende necesitas
      un castigo. En cuanto a tu hija. Ella es joven y necesita, como tu le necesitaste,
      aprender el arte de servir y ser esclava."  
   
 
 
   
    "Por
      favor, senor. Te lo pido por favor. Haga todo lo que le plazca conmigo,
      pero no deje que mi hija pase por lo que yo pase."  
   
 
 
   
    "Te
      voy a azotar y marcar tu cuerpo. Quiero que entiendas que tu no eres nadie
      para pedir algo."  
   
 
Don Regino camino hacia unas de las paredes donde colgaban
  varios latigos, y escogio uno para arear caballos. Tan pronto lo vio Jacinta,
  abrio los ojos, pero no pudo producir una palabra porque Dona Perla le habia
  colocado un supresor de sonido sobre su boca.. Don Regino desabrocho su saco
  y chaleco. Luego se lo quito y lo dejo tendido sobre el espaldar de una silla
  que habia en la habitacion. Despues camino despacio hacia la mesa donde estaba
  amarrada Jacinta, quien lo miraba con ojos de miedo y espanto. Se aproximo
  a ella y le mostro su instrumento de tortura. Ella abrio los ojos tan grande
  como podia, poseida del miedo y el dolor que iba a experimentar.  
Don Regino levanto su brazo sosteniendo el latigo y lo descargo
  sobre los muslos de la infeliz esclava. Ella emitio un sonido y viro su cara
  hacia la esquina donde su hija la miraba con cara de angustia y gritaba "mama." Sintio
  que su piel era quemada. Mientras tanto, Dona Perla se le acercaba a la nina.
  El segundo latigazo, Don Regino lo descargo sobre el vientre de Jacinta. Ella
  sintio como una barra de hierro caliente en su cuerpo. Toda su piel se erizo,
  trato de gritar, pero no podia. Se trato de mover, pero fue en vano; sus piernas
  y brazos estaban atados. Don Regino le complacia martirizarla a ella. Cuando
  Jacinta miro para la esquina donde su hija estaba, vio como Dona Perla sostenia
  a la desnuda nina entre sus brazos. Jacinta sintio probablemente lo que su
  madre sintio cuando fue humillada por su anterior ama en frente de ella. El
  cuerpo de Jacinta hervia como agua caliente con los latigazos que Don Regino
  le estaba dando. Al mismo tiempo, ella sentia la inseguridad de lo que iba
  a pasa con su pequena hija.  
Don Regino desamarro y levanto de la mesa a la exhausta y
  medio inconsiente Jacinta, para colgarla de sus manos de las cadenas colgantes
  del techo. Despues, usando un mecanismo, la subio hasta que sus pies tocaban
  el suelo solamente con la punta de los pies. El cogio un cubo de agua y lo
  vacio sobre el maltratado cuerpo de Jacinta.  
Cuando ella se recupero, vio a Don Regino sentado en un butacon
  mirandola a ella. Cuando ella miro hacia la esquina en la que estaba su hija,
  su hija no estaba. Asustada, miro hacia el lado contrario, y vio que la cabeza
  de Dona Perla estaba hundida en medio de su las piernas de su pequena hija.
  La cara de su hija era de consternacion, y Jacinta recordo lo que a ella le
  habia tocado vivir, y cerro los ojos, para dejar paso a sus lagrimas.  
Don Regino le ordeno que abriera sus ojos para que viera
  el expectaculo. Jacinta se nego hacerlo, y Don Regino pego su ensendido tabaco
  en su gluteo, lo cual hizo que Jacinta pegara un fino aullido. El agudo dolor
  causo la senzacion de amargura y desconsuelo. Ella trataba de cumplir con los
  reclamos de Don Regino, y este a su vez la seguia torturando.  
Mientras tanto, Dona Perla seguia lamiando el dulce sexo
  de la menor. La menor, que no habia experimentado nada anteriomente, no sabia
  que hacer. Veia a su madre, quien era su unica protecion, atada, humillada,
  y vejada, y observaba como ella era manipulada sexualmente. A pesar de su corta
  edad, sus partes interiores comenzaron a sentir la humedad del anticipo del
  orgasmo por las carisias ofrecidas por la lengua de Dona Pilar. Jacinta lo
  constato en la mirada de su hija. Cuando de repente la nina comenzo a respirar
  agitadamente, y a mover su peque&ntilde;o cuerpo descontroladamente. Esto produjo
  un efecto secundario en Dona Perla, la que agudizo el movimiento de su lengua,
  y con una mano comenzo apretar su bien formado pezon, y con la otra tocaba
  los de la pequena Carmela.  
Don Regino se habia exitado enormemente con la escena, y
  su abultado pene palpitaba dentro de su pantalon. El desamarro a Jacinta y
  la tendio en el frio piso y quito la venda de la boca. Don Regino abrio su
  portanuela y expuso su gran pene cerca de la boca de Jacinta, la que sintio
  el mal olor del mismo, y trago en seco.  
 
   
    "Pontelo
      en la boca y chupalo, hija de puta esclava. Ahora vas a probar mi pinga,
      y trata de no morderla, porque te degollo," Don Regino ordeno.  
   
 
Jacinta, sin tener mas remedio, abrio su boca para darle
  paso al pene de Don Regino que dificilmente le cabia en su boca. El a su vez,
  la sujeto por detr&aacute;s de su cabeza y forzo a que ella tratara de introducircelo
  completamente en su boca. Pero eso era algo imposible. La respiracion de Jacinta
  se vio cortada por la penetracion del pene en su garganta. Trato de tocer,
  vomitar, y rechazar semejante objeto en su garganta, pero Don Regino seguia
  sujetandola fuertemente. Hasta que por un milagro, el pene se retiro momentaneamente
  de la boca y garganta y un enorme burbujon de espeza saliva salio de la garganta
  de la esclava. Ella entonces pudo coger un respiro, pero tocia y mas saliva
  salia de su violada boca.  
La experiencia fue tan amarga, que Jacinta se olvido por
  un momento de su atormentada hija por su sentido de conservacion para sobrevivir.
  Cuando trato de mirar para su hija, Don Regino le sujeto la cabeza para poder
  penetrarla por la boca una vez mas. Su pene estaba cubierto completamente con
  la saliva de la martirizada Jacinta, la que no se podia negar a seguir chupandoselo.
  El pene entro mas profundo y la garganta de ella se abulto, como cuando una
  culebra se traga un raton. Ahora Don Regino lo introducia y sacaba mientras
  miraba a Dona Perla satisfacer a la nina con mas placer. Dona Perla abandono
  su la mano de su pezon para colocarla dentro de sus piernas, y comenzar acariciarse
  ella misma. Despues abandono la mano del pezon de la nina para penetrarla por
  detr&aacute;s suavemente despues de mojar su dedo indice con su propia saliva.
  La nina produjo un grito de compacion y dolor pero Dona Perla estaba en su
  punto.  
Con esto, Dona Perla estaba llegando a su climax y Don Regino
  no se quedaba detr&aacute;s. Casi al unisono, ambos llegaron al orgasmo. Entre
  las bien formadas piernas de Dona Pilar se podia observar sus fluidos, mientras
  que Jacinta trataba de beberse ahogadamente todo el semen de Don Regino, mientras
  la pequena nina se retorcia de un inexplicable placer nunca antes sentido.  
Los cuatros respiraban agitadamente. La madre y la hija sintieron
  alivio que sus amos hubieran saciados sus placeres con ellas, porque ahora
  iban a poder descansar. Esa fue la primera experiencia que ambas padecieron
  en la isla llamada Cuba.  
Don Regino y Dona Perla se miraron con cara de satisfaccion.
  Entonces fue cuando Don Regino le dijo con una risa en sus labios.  
 
   
    "Sabes
      muy bien lo que me gusta esto. Eres doblemente maravillosa. Hacia algun
      tiempo que no recibia una buena mamada como lo que me dio esta puta. Desde
      que la negra Teresa murio en una orgia en mi hacienda, no habia sentido
      tanta satisfacion. De verdad que te admiro y te envidio. Quisiera tenerlas
      a las dos como mis esclavas. Te ofresco lo que me pidas en cambio de ellas."  
   
 
La sangre subio a las mejillas de Jacinta, mientras que su
  hija no sabia de lo que se estaba hablando.  
 
   
    "No
      por ahora Don Regino," contesto Dona Perla, "Yo tambien quiero gozarlas.
      Hoy le di una buena mamada a la nina. Me supo a miel. Pero tambien quiero
      ensenarla a que me mame como a mi me gusta. La madre sabe a que me refiero."  
   
 
La atada esclava la miro con ojos bien abiertos y asintio
  con su cabeza. Despues, bajo sus ojos en forma de humillacion y asintio con
  su cabeza. La nina miro azombrada como su madre concentia que ella fuera usada
  de la manera que otra persona la quisiera.  
Despues de la conversacion, Dona Perla y Regino se retiraron,
  dejando a la madre enjaulada y a la nina atada en una esquina.  
Al otro dia por la manana, Don Regino se dirigio al puerto
  santiaguero donde estaba varado un enorme barco negrero. En un gran almacen,
  tenian confinados a todos los esclavos que iban a subastar. Entre ellos estaban
  mesclados los hombres y mujeres que serian inspecionados por los compradores.
  Don Regino tenia una practica asombrosa para seleccionar los mejores.  
 
   
    "Que
      tenemos de nuevo Miguel," Don Regino saludo cordialmente al mayoral que
      atendia a los recien llegados esclavos.  
   
 
 
   
    "Tenemos
      muy buena mercancia, Don Regino. Vienen como te gusta a ti. Algunos los
      vas a tener que domar, pero tu sabes que eso tiene solucion," le contesto
      Miguel.  
   
 
Miguel era joven, atractivo, que nadie pensaria lo despotico
  que era y el trabajo que realizaba. Don Regino y el se llevaban muy bien, y
  Miguel le dejaba escoger los mejores esclavos que venian en los cargamentos
  negreros. Y como era temprano, Miguel invito a Don Regino a entrar en otra
  habitacion donde no habia tanto olor putrido. Don Regino acepto la invitacion.  
 
   
    "Anoche
      estuve en casa de Dona Perla, y vi que la dejaste escoger una buena mercancia," le
      dijo Don Regino.  
   
 
 
   
    "Tu
      sabes que nos llevamos muy bien; como me llevo contigo. Ella me visito
      tan pronto como el buque arribo, y me pidio ese favor tan pronto como vio
      a la mulata. Yo creo que fue placer a primera vista," le contesto Miguel.  
   
 
 
   
    "Ayer
      mismo fue la primera experiencia con la mulata en su casa. Fue algo maravilloso.
      Ella y yo las disfrutamos muy bien. Tanto a la madre como a la hija."  
   
 
 
   
    "Pero
      yo no creo que tu te hallas podido coger a la hija. Es muy pequena."  
   
 
 
   
    "No,
      yo solamente azote y goze a la madre. Creelo o no, fue capaz de meterze
      mi pinga completa en la boca. Dona Perla le dio una mamada a la nina que
      la hizo venirse."  
   
 
 
   
    "No
      te creo. Digo, que si yo veo eso delante de mi me vengo ensegida."  
   
 
 
   
    "Pues
      imaginate que despues de azotar a la mulata y hacerla hablar, le meti la
      pinga en la boca, mientras Dona Pilar gozaba a la hija."  
   
 
 
   
    "Entonces,
      no te puedes quejar, estas saciado completamente. Es una lastima porque
      ah&iacute; tenia algo para ti."  
   
 
 
   
    "Como
      que algo? Quieres decir que porque anoche me satisfice, no voy a poder
      satisfacerme hoy."  
   
 
 
   
    "No
      se. Eso esta en ti, pero dejame ensenarte lo que tengo en el otro cuarto."  
   
 
Ambos hombres se levantaron y caminaron hacia una puerta
  hubicada al final del cuarto. La puerta era como las puertas de los calabozos.
  Cuando Miguel la abrio, Don Regino pudo constatar que se trataba de un calabozo.
  El calabozo era peque&ntilde;o; unos tres metros por cinco. En una esquina
  se hallaba encadenada, una bonita y semi desnuda negra en sus catorce o quince
  anos. En una de las paredes habia una rustica cama de madera tendida con una
  sabana blanca. En el otro lado, una pequena mesa y un taurete.  
 
   
    "Es
      una especie rara," le dijo Miguel a Don Regino, "la escogi cuando la revise
      y es virgen. Pertenecia a una anciana que la vio nacer, y cuando murio,
      su heredero, que de acuerdo con las malas lenguas, es maricon, la vendio.
      No tiene experiencia ninguna."  
   
 
 
   
    "Y
      ya la la disfrutaste o no."  
   
 
 
   
    "No
      he tenido tiempo desde ayer. Hoy quiero que la disfrutemos ambos, creo
      que para eso somos amigos?"  
   
 
 
   
    "Gracias
      Miguel. De verdad aprecio tu amistad, y no voy a rechazar la oferta."  
   
 
 
   
    "Bueno,
      a disfrutar se ha dicho."  
   
 
Dicho eso Miguel se dirio hacia la esclava, la cual tenia
  un bonito cuerpo, y le agarro por los pelos. Luego, sin motivo alguno, le propino
  unas fuertes bofetadas. Despues le safo las cadenas de los grilletes de las
  manos y los pies. La esclava lloraba y temblaba del temor que sentia por lo
  que se avecinaba. Sin perder su tiempo, Miguel le dijo a Don Regino que se
  sentara en el taurete y se sacara su pene. Don Regino le obedecio, y cuando
  saco su enorme pene, ya lo tenia en completa ereccion. Miguel le pregunto a
  la asustadiza y sumisa esclava:  
 
   
    "Nunca
      has mamado una buena pinga?" Despues de varios segundo y ver que la esclava
      solamente gimia, le propino otras fuertes palmadas en sus medianos y erectos
      pechos. La esclava grito y contesto:  
   
 
 
   
    "No,
      mi amo. Yo nunca he visto ha un hombre desnudo, ni nunca he sido golpeada
      y maltratada."  
   
 
 
   
    "Pues
      hoy vas ha aprender. Y mas te vale que aprendas rapido y obedescas. Por
      que si no, te voy ha estar azotando por tres dias consecutivos, y te voy
      ha marcar tu cuerpo con mi cuchillo, incluyendo tu cara de puta. Me entiendes
      ahora, puta?"  
   
 
 
   
    "Si,
      senor, te pido por favor que no me maltrates," decia entre llantos la maltratada
      joven, "yo voy a tratar de hacerlo, pero no me maltrates. Yo voy hacer
      buena. Por favor."  
   
 
 
   
    "Ahora,
      pon la pinga del senor en tu boca."  
   
 
Y diciendo eso, Miguel dirigio la cabeza de la maltratada
  esclava, tirando por sus pelos, en direccion del erecto pene de Don Regino,
  que miraba el expectaculo con satisfaccion. La joven esclava obedecia en contra
  de su voluntad, pero no tenia mas remedio que obedecer. Ella abrio su boca
  y saco la lengua para provar el objeto antes de metercelo en su boca, y sintio
  el sabor salinoso de la misma. Luego abrio mas su boca, y dejo que el pene
  de Don Regino se deslizara dentro de la misma. El sabor y olor del pene le
  dio nauseas, y como reacion inconsiente de su cuerpo, cuando Miguel le empujo
  su cabeza mas abajo, ella trato de cerrar su boca y preciono su blancos dientes
  sobre el pene de Don Regino. El por su parte emitio un ahullido de dolor y
  protesto. Ademas, le dijo a Miguel que ella le estaba mordiendo el pene, que
  eso no era placer. Sin soltarle el pelo, Miguel agarro el latigo que tenia
  en su cintura, y le pego a la joven en sus gluteos unos fuertes azotes. Esta,
  sin saber que hacer, exclamo con un grito de dolor, y abrio mas su boca, la
  cual tenia el pene de Don Regino dentro de ella.  
Despues de acostumbrarze al nauceabundo olor del sexo masculino,
  la joven esclava comenzo a chuparlo como se chupa hoy en dia una chambelona.
  Poco a poco, Miguel la obligaba a que el pene se introdujera mas profundo en
  su boca, lo cual le hacia producir un gran volumen de saliva. Esto provocaba
  un gran estimulo para la morbosidad de ambos hombres.  
La pobre esclava se ahogaba con el gran pene en su boca y
  garganta, pero trataba de obedezer para no ser castigada cruelmente. En esos
  momento le estaba chupando al pene a Don Regino y Miguel la sujetaba con una
  mano, mientras con la otra se acariciaba su pene. Miguel se posesiono detr&aacute;s
  de la esclava y comenzo a rozar su pene por el virginal clitoris de ella. Por
  primera vez en su vida, la joven esclava sintio el miedo de que semejante objeto
  penetrara su virginal vagina.  
 
   
    "Como
      te chupa esta puta, Don Regino?" pregunto Miguel.  
   
 
 
   
    "No
      esta mal para ser la primera vez. Ya te la quieres singar?"  
   
 
 
   
    "Claro
      que si, pero me gustaria que ella la probara por ambos agujeros al mismo
      tiempo. Tu sabes, vamos a metersela ambos al mismo tiempo. Que quieres,
      culo o vagina?"  
   
 
 
   
    "Lo
      mismo me da romper un culo como un chocho."  
   
 
 
   
    "Yo
      si quisiera metersela por el chocho," Miguel respondio.  
   
 
 
   
    "Sabes
      que soy enfermo al culo. Y mas cuando es virgen," agrego Don Regino, quien
      tenia su miembro tieso del placer que le estaba dando la virginal boca
      de la joven esclava.  
   
 
 
   
    "Bueno
      comenzemos."  
   
 
Un escalorfrio bajo por la espina dorsal de la joven esclava.
  Ella no creia lo que estaba pasando. Era un primer dia para ella: la primera
  vez que mamaba un pene, la primera vez que la penetraban por su vagina, y la
  primera vez que la penetraban por el orificio anal. Para ella habia sido un
  dia de primeras emociones. Tambien penso en sus alternativas, y la unica era
  obedecer a sus futuros amos si queria sobrevivir.  
Don Regino se levanto del taurete para dejarle paso a Miguel.
  Este, ya sin ropa, se sento con las piernas abiertas y su pene erecto. La joven
  esclava, siguiendo sus instintos, se paro en medio de las piernas de Miguel
  con sus piernas abiertas y diriguio el pene hacia su virginal vagina. La cabeza
  del pene rozo la entrada vaginal, y comenzo su asenzo hasta el final. A la
  mitad del camino trompezo con la barrera del himen. Ella sentia como un gran
  dolor la penetraba, pero sin tener otra alternativa, trataba de obedecer a
  pesar de los dolores fisicos y morales. Antes de que la barrera del himen se
  rompiera con el pene de Miguel, sintio que Don Regino se posessiono detr&aacute;s
  de ella, y el pene de el toco su ano.  
De pronto Miguel movio sus caderas hacia arriba y rompio
  el himen de la virgen esclava. Esta a su vez, emitio un ahullido de dolor y
  pidio que tuvieran misericordia con ella, mientras lloraga y rogaba. El pene
  de Don Regino paso por el primer musculo anal de la esclava, y esta sintio
  doble dolor. El dolor de ver su vagina penetrada por primera vez y el dolor
  de la penetracion de su ano por un pene tan grande. Ella no podia controlar
  que su cuerpo tratara de evadir dichos objetos, y se movia para tratar de evadirlos,
  pero era imposible. Ambos hombres la seguian penetrando mas profundo hasta
  que llegaron al tope de sus penes. Sintio que se desmallaba y que su cuerpo
  era partido en dos. Todo se le nublo. Despues, ambos comenzaron a sacar y meter
  sus penes en los agujeros de la martirizada esclava, quien lloraba y pedia
  que pararan. Ambos seguian, sin prestar atencion a los reclamos de la torturada
  negra, hasta que empezaron a sentir la sensacion de un cercano orgasmo. Ella
  sintio como los fluidos de ambos se descargaban dentro de ella, y sus penes
  se volvian flacidos tambien. Ambos sacaron sus penes dentro de ella y la tiraron
  sobre la blanca sabana en la cama que estaba en la pared. La sabana quedo marcada
  por la sangre del los virginales agujeros penetrados. Despues, ambos se vistieron
  y abandonaron el lugar sin emitir una palabra a la humillada esclava que gimia
  encogida sobre la rustica cama.  
Don Regino compro en Santiago de Cuba una veintena de esclavos
  y esclavas. Todos eran jovenes, fuertes, y gozaban de excelente salud fisica.
  Gracia a la cooperacion de Miguel. Para no perder tiempo, Don Regino mando
  a los aquiridos esclavos con el mismo Miguel para su hacienda para quedarce
  unos dias mas en la ciudad. Al otro dia, todos estaban arribando a la hacienda
  de Don Regino.  
Cuando Don Regino viajaba, cosa que se hacia frecuente, su
  esposa, Dona Antonia, se quedaba al frente de la hacienda. Ella era la personificacion
  de Don Regino, pero en mujer. Tambien era despotica, sabia lo que su marido
  hacia, ella lo complacia, y practicaba los mismos juegos que Don Regino: el
  despotismo, maltrato de todo tipo, y deseos sexuales, tanto con hombres como
  mujeres. En otras palabras, ella era ninfomaniatica.  
 
   
    "Cuantos
      esclavos llegaron hoy? Miguel," pregunto Dona Antonia.  
   
 
 
   
    "Veinte
      y dos, Dona Antonia."  
   
 
 
   
    "Como
      estan todos?"  
   
 
 
   
    "Muy
      bien, a lo que parece. El senor y yo los inspeccionamos en Santiago," le
      contesto Miguel sobre su caballo, mientras los esclavos y esclavas eran
      conducidos a un barracon cercano.  
   
 
 
   
    "Confio
      en el senor y mas en ti, pero quiero verlos."  
   
 
 
   
    "No
      hay problemas en eso, Dona Antonia, los mande para el barracon a desnudarlos
      para otra revision."  
   
 
 
   
    "Pues
      no perdamos tiempo. Voy ha estar ocupada en la tarde y quiero inspeccionarlos
      hoy."  
   
 
Miguel desendio de su caballo y ambos se dirigieron hacia
  el barracon. El barracon era estrecho y largo, con puertas amplias. Ha pesar
  de no tener ventanas, sus paredes de llaguas y techo de guano hacian la temperatura
  calida y agradable. En una de las paredes, se encontraban alienados veinte
  y dos esclavos y esclavas, todos desnudos. Como lo habia dicho Miguel, todos
  eran jovenes y parecian saludables. Entre ellos habian dos machos que parecian
  gemelos, ambos tendrian unos quince anos, musculosos, y pene grande. A Dona
  Antonia le llamo la atencion, y le propino un fuerte latigazo a uno de ellos.  
 
   
    "Ustedes
      dos vengan aqu&iacute;!!!!!!!" ella le ordeno. "Como se llaman y cuentame
      su historia!!!"  
   
 
 
   
    "Somos
      hermanos, y nos llamamos Leroy and Albert. Ambos somos gemelos y tenemos
      quince anos. Tambien tenemos una hermana que fue escogida por el amo y
      esta aqui. Ella se llama Laura. Todos nacimos de la misma madre, pero de
      diferentes amos. Nacimos en las Carolinas en la plantacion del senor Anderson.
      Cuando nuestro amo murio, fuimos embarcados para aqu&iacute;. Los tres
      trabajamos en los trabajos domenticos de la casa del senor Anderson."  
   
 
Dona Antonia hizo que los dos hermanos y la hermana se pararan
  al frente. Ella camino alrededor de ellos examinandolos con la vista. Luego,
  con la punta del latigo comenzo a tocar los cuerpos y los genitales de los
  tres hermanos.  
 
   
    "Tu,
      esclava, que hacias en casa de tu anterior amo?" pregunto Dona Antonia.  
   
 
 
   
    "Desde
      que naci, fui la dama de compania de la ama mayor de la hacienda, senora."  
   
 
 
   
    "Que
      edad tienes?"  
   
 
 
   
    "Once
      anos."  
   
 
 
   
    "Tu
      cuerpo se ve muy bien para tu edad. Tienes unos senos perfectos, buenos
      gluteos y piernas. Tu amo anterior ya te uso, o no has sido usada todavia?"  
   
 
 
   
    "Si
      senora, mi anterior amo me uso dos veces, pero no me maltrato."  
   
 
 
   
    "Dependiendo
      de c&oacute;mo se comporte delante de todos nosotros, dependera si los
      asignos a los trabajos domesticos o a los canaverales."  
   
 
Un frio sudor corrio por las espaldas de los hermanos. Ellos
  sabian lo que era el trabajo de las plantaciones y sus cuerpos no estaban acondicionados
  para tales labores. Normalmente, los esclavos de las plantaciones de cana aran
  levantados a las cuatro de la manana a fuerza de latigazos. Solamente comian
  un mendrugo de pan con un poco de agua con azucar. A las cinco arrivaban a
  los canaverales para comenzar la labor hasta las once y media de la manana.
  Los mayorales eran muy despoticos y cuando un esclavo o esclava se caia de
  cansancio, ellos se las arreglaban para hacerlos despertar a fuerza de latigazos.
  A la hora del almuerzo, comian un poco de sancocho y eran retornados a las
  labores hasta las seis de la tarde. Lo que no cumplian con la cuota de cana
  de azucar eran castigados severamente. Los hermanos sabia lo que le esperaba
  si no cumplian con las ordenes de Dona Antonia.  
Esta sin decir una palabra, posesiono a la hermana de frente
  a sus hermanos mayores. Despues, con una maestria incalculable, Dona Antonia
  descargo el latigo en las partes tracera de las rodillas de la joven esclava.
  Esta sin poder resistir, callo rodillada frente a los inerters penes de sus
  hermanos, y dejo salir un grito de dolor de su asustadiza garganta.  
 
   
    "Vamos
      a ver si sabes obedecer como debes hacerlo. Empieza a mamar las pingas
      de tus hermanos en frente de todos nosostros. Comienza, estupida!!!!!!!!" ordeno
      Dona Antonia.  
   
 
La joven esclava miro a su alrededor sin saber que hacer.
  Tambien observo que todas los miradas estaban concentradas en ella, y que arrodillada
  frente de los penes de sus hermanos, no tenia mas que dos alternativas: obedecer
  o ir a parar a las plantaciones despues de un cruel castigo. Despues levanto
  su mirada para buscar una respuesta en los ojos de sus hermanos, y encontro
  miradas asustadizas y llenas de confucion. Entonces, ella obedientemente dirigio
  sus labios hacia el pene de unos de sus hermanos. Recordo, que durante sus
  dos previas experiencias sexuales, su amo la habia penetrado con su pene, pero
  no la habia hecho tener sexo oral.  
Inconcientemente, abrio sus labios para poner dentro de su
  ensalivada boca el inerte pene de su hermano, quien a su vez sintio un cosquilleo,
  solamente sentido antes cuando el nino de la hacienda le habia obligado a exponer
  y dejarse hacer lo mismo una vez. Entonces fue cuando la joven esclava, resignada,
  comenzo a chuparlo, mientra se lo introducia y sacaba de su boca. El esclavo
  sintio el placer y su pene se mostro tan grande era con su erecion. El pene
  del joven hermano era de unas 12" de largo por una pulgada y media de ancho.  
Dona Antonia con el mango del latigo hizo que la esclava
  dirigiriera su boca hacia el pene del otro hermano. Este sintio el mismo placer
  y su pene se puso tan tieso como el anterior, demostrando su similaridad de
  hermandad de gemelo. Despues, la ama de la hacienda hizo que la joven esclava
  alternara ambos penes en su virginal boca. Mientras tantos, los demas esclavos
  observaban con miradas lujuriosas, y los masculinos presentabas pruebas de
  ereciones, mientras las femeninas, ponian sus manos en sus genitales y se acarisiaban
  discretamente. Miguel y Dona Antonia se dieron cuenta de lo que estaban sintiendo
  el recien llegado grupo de esclavos y esclavas. Entonces decidieron dales un
  poco de placer como bienvenida a la hacienda. Tambien, en la cara de ambos
  se veia la expresion del placer lujurioso que ambos sentian a su vez.  
La joven esclava trataba de ajustar su pequena boca a los
  alargados y anchos penes de sus hermanos. Ella obedecia y Dona Antonia le empujaba
  su cabeza contra los penes, lo cual ella tenia que introducir mas profundo
  en su garganta. Esto le producia dolor, humillacion, y una gran cantidad de
  saliva que brotaba de su boca y que caia sobre sus erectos y jovenes senos;
  pero no tenia otra alternativa que obedecer. Todos en la encerrada habitacion
  estaban sintiendo el olor del placer de la lujuria de ver a una obligada joven
  esclava propinarle tan agradable placer sexual a sus dos hermanos.  
Despues de unos quince minutos, Miguel le suguirio a Dona
  Antonia porque los hermanos no le hacian doble penetracion a la joven esclava.
  Esto causo un gran espasmo en los hermanos porque ellos no sabian de lo que
  estaban hablando. Pero, pronto lo supieron.  
Dono Antonia ordeno que unos de los hermanos, con el pene
  erecto como un poste de cerca, que se tendiera sobre el piso de tierra. Luego
  ordeno que la joven esclava se introdujera el enorme pene en su casi virginal
  vagina. Cuando, esta llorando, pidiendo clemencia, y forzosamente pudo introducirce
  la mitad del pene de su hermano, Dona Antonia le ordeno al otro que introdujera
  su erecto pene en el orificio anal de la esclava. Esta a su vez, sintio que
  se moria. Como era posible que ella pudiera soportar los enormes penes de sus
  hermanos dentro de ella al mismo tiempo? Se pregunto a si misma, imaginandose
  el terrible dolor y verg&uuml;enza pidio clemencia. Sus lagrimas corrian por
  sus mejillas.  
El hermano se arrodillo en medio de las piernas del hermano,
  y en medio de los separados gluteos de su torturada hermana, que tenia atravezada
  su vagina. Despues dirigio, por obligacion, su erecto pene hacia el ano de
  su hermana, y comenzo hacer presion para que el ano dejara entrar su abultado
  y grueso pene. Ella sintio que una barra de fuego la estaba tratando de partir
  en dos. Era la peor pesadilla de su corta vida.  
En ese momento el hermano que estaba penetrando a la esclava
  por la vagina habia conseguido penetrar todo su pene en la estrecha y angosta,
  y ahora mojada vagina. El otro trataba que su pene penetrara el ano, pero era
  casi imposible. Mientras tanto Dona Antonia y Miguel se deleitaban con el espectaculo.
  La joven esclava sintio que su anillo anal le daba cabida al erecto y enorme
  pene de hermano en su virginal ano. En ese momento, ella sintio como que un
  hierro caliente la estuviera partiendo en dos. Tambien sintio nauseas y ganas
  de morir, pero el sentido de supervivencia la hizo soportar tan inmenzo dolor.
  Pidio clemencia y perdon, pero sus amos se seguian deleitando con el espectaculo.  
El barracon se lleno con los gritos de pedidos que hacia
  la martirizada esclava. Pero a pesar de sus sufrimientos, los admiradores lo
  estaban disfrutando. Los esclavos mostraban sus penes erectos; los cuales no
  se los tocaban por miedo a castigos, mientras las esclavas disimuladamentes
  acarisiaban sus clitores con sus manos cruzadas delantes de sus montes de venus,
  en senal de decoro. Todo esto mientras Dona Antonia y Miguel se tocaban sus
  partes sin el mayor decoro.  
Despues de unos interminables cinco minutes de penetracion,
  los hermanos estaban a punto de ejacularce, y miraron hacia su ama, la que
  asintio con su cabeza. Al unisono, ambos hermanos ejacularon sus sendos semenes
  dentro de los orificios de su joven hermana, la cual los sintio como enormes
  golpes de espezos y peguajosos liquidos dentro de ella. Para su alivio, despues
  sintio que los penes se volvian flacidos, lo cual le producia menos dolor.
  Ambos hermanos respiraban rapidamente sobre los pechos y espalda de su penetrada
  y maltratada hermana. Ella lloraba de dolor y humillacion. Nunca antes penso
  que iba hacer obligada a tener sexo con sus familiares cercanos y mas delante
  de otros esclavos como ella, como eran los demas diescinueves obligados observadores
  esclavos, mas los dos morbozos amos.  
 
   
    "Te
      gusto, negra esclava?" le dijo Dona Antonia. "Esto es solo el comienzo.
      Y para que sepas lo que es el placer, observa y goza."  
   
 
Con una destreza increible, Dona Antonia se depojo de todas
  sus ropas y se tendio sobre el sucio piso de tierra del barracon, y ordeno
  a los demas esclavos que se masturbaran y derramaran sus semenes sobre todo
  su cuerpo. Los esclavos obedecieron al instante. No era comun que una ama se
  comportara de esa manera con ellos y les dejara satisfacer sus necesidades
  sexuales, y se reunieron en un circulo alrededor de ella. Todos estaban con
  sus penes erectos, listos para la tan placentera ejaculacion, como lo estaba
  deseando Dona Antonia acostada en medio de ellos.  
Mientras tanto, Miguel se hacia cargo de las jovenes esclavas.
  Las cuales escogia al asar y les hacia mamar su bien formado y erecto pene
  o penetraba por los agujeros que el escogia. Las esclavas demostraban que estaban
  acostumbradas hacerlo porque no ponian mayor resistencia. Aunque cuando algunas
  eran penetradas por el ano, lloraban y sentian profundo e hiriente dolor, lo
  cual producia mayor virilidad y lujuria en Miguel.  
Los esclavos alrededor de Dona Antonia se comenzaron ha ejacular,
  regando su calido semen sobre el cuerpo de su ama, y esta a su vez, comenzo
  a disfrutarlo acarisiando su clitoris. Mientras mas semen era derramado sobre
  ella, mas excitada se comportaba Dona Antonia. Al final, sin poder contenerse,
  se arrodillo, y dirigio su boca hacia el ultimo esclavo que estaba a punto
  de ejacularce, e introdujo el enorme pene dentro de su boca sin respirar. En
  milesimas de segundos, el pene del esclavo desaparecio dentro de la boca y
  garganta de la ama. Este a su vez, no podia contener la ebullente ejaculacion
  que se aproximaba, mientras que Dona Antonia estaba teniendo su climax sexual.
  Al unisono, el semen del esclavo penetro la profunda garganta de su ama, cuando
  esta llegaba a un intenso orgasmo. Dona Antonia trago hasta el ultimo sorbo
  de semen del esclavo.  
Miguel, a su vez, introdujo su pene en el virginal agujero
  del tracero de una de las negras esclavas, la cual lloro y emitio un grito
  de dolor, y se eyaculo copiosamente.  
Todos los esclavos y esclavas fueron bienvenidos a la hacienda.
  Y los hermanos fueron designados a las haceres domesticos.  
Don Regino se dirigio hacia la casa de Dona Perla como era
  costumbre. En su mente estaba presente la esclava Jacinta y su hija Carmela.
  Al llegar, fue recibido como siempre Dona Pilar lo recibia.  
Despues de cruzur algunas palabras, Dona Pilar dirigio a
  Don Regino hacia su favorita habitacion. Alli se encontraban atadas Jacinta
  y Carmela. Ambas desnudas se encontraban atadas de frente en forma de abrazo.
  Dona Pilar se dirigio hacia ambas y las desato. Luego le dio instrucciones
  a Don Regino para que se sentara y observara, cosa que le encantaba. Dona Pilar
  hizo tenderce en el suelo a la madre. Luego, le hizo abrir sus bien formadas
  piernas. Despues hizo que la nina se arrodillara entre las piernas de la madre,
  y le dio instrucciones como lamiarle los genitales, sin olvidar su orificio
  anal. La nina, sin tener otra alternativa, comenzo ha obedecer las ordenes
  de su ama. La madre veia con asombro lo que su hija era obligada hacer, pero
  tambien no queria ofrecer resistencia por el temor a la furia de su ama.  
Dona Pilar se encontraba arrodillada sujetando con una mano
  la cabeza de la nina, mientras que con la otra le penetraba con un dedo el
  ano de esta. De pronto la madre empezo a sentir el cosquilleo dentro de ella.
  Como era posible que su hija le produjera este placer? Se pregunto haci misma
  la martirizada esclava. Al notar lo que estaba sintiendo la esclava, Dona Pilar
  le dio instrucciones a la nina para que lamiera mas rapido y con mas fuerzas
  y que introdujera sus pequenos dedos dentro del ano de su madre. En reaccion,
  la madre comenzo a mover sus caderas en forma circular hasta que exploto su
  enorme orgasmo. Cuando la nina removio su cara de los genitales de su madre,
  la tenia toda embarrada del semen de su madre.  
Entonces fue cuando Dona Pilar le dijo a la nina que introdujera
  su mano en la vagina de su madre. Ambas se quedaron pasmada de oir semejante
  orden de su ama. Al ver que ambas dudaban de la orden dada, Dona Pilar cogio
  un latigo y comenzo a descargarlo con todas sus fuerzas ensima de los cuerpos
  de ambas esclavas. Estas a su vez comenzaron a llorar y a pedir clemencia.
  Despues, gimiendo del dolor y la verg&uuml;enza, la madre su posiciono en cuatro.
  La nina, que tambien estaba gimiendo, se posiciono detr&aacute;s de su madre
  y comenzo ha introducir sus dedos dentro de la vagina de su madre. Poco a poco,
  la vagina de la mayor de las esclavas se fue enzanchando hasta que la mano
  de su hija se introdujo hasta la muneca. Luego Dona Pilar le ordeno que la
  comenzara a meter y sacar.  
Dona Pilar se aproximo a ambas esclavas con un pomo de vacelina,
  y unto un poco de esta en el ano de la madre. Despues le dijo a la nina que
  introdujera su otra mano en el ano de su madre. Esta abrio los ojos, el dolor
  era irresistible. Cuando la mano de la nina comenzo hacer fuerza a la entrada
  del cerrado orificio, la madre sintio que era partida en dos. Un gran dolor
  y temblor recorrio todo su maltratado cuerpo. Sin esperarlo un grito de dolor
  broto de lo mas profundo de su alma. Las lagrimas corrian por su mejillas,
  y mordia sus labios; nunca penso en tan semejante dolor y verg&uuml;enza.  
Dona Pilar se desnudo de la cintura para abajo, y se arrodillo
  frente a la martirizada madre. Despues le dijo que se lo mamara hasta que ella
  quedara satisfecha. A pesar del dolor, la esclava obedecio y con su punteaguda
  lengua comenzo acariciar los genitales y ano de su ama, mientras que su hija
  metia y sacaba sus manos de su vagina y ano.  
Don Regino se encontraba sentado en un taurete acariciandose
  su erecto y abultado pene disfrutando el espectaculo. La esclava mayor estaba
  haciendo un buen trabajo porque Dona Pilar estaba llegando al orgasmo bien
  pronto. Cuando de pronto exploto en un gran orgasmo que bano de semen todo
  el rostro de la martirizada esclava. Despues la jadeante Dona Pilar le dijo
  a la nina que parara y ambas esclavas obedecieron, para alivio de la madre,
  y se arrodillaron con la mirada hacia el piso. Los agujeros de la madre ardian
  como hierros calientes.  
 
   
    "Te
      gusto el espectaculo?" pregunto Dona Pilar.  
   
 
 
   
    "Lo
      goze con deceo, pero no me he venido," contesto Don Regino.  
   
 
 
   
    "Sabes
      eres mi amigo, pero no voy ha dejar que me uses a la nina por ahora. Si
      quieres puedes cogerme el culo."  
   
 
 
   
    "Nunca
      antes me habias hecho esa propuesta, y no te la voy ha rechazar."  
   
 
Dona Pilar, que se encontraba desnuda, se posisiono en cuatro,
  mientras Don Regino dirigia su erecto pene hacia el orificio anal de su amiga.
  Esta tenia el culo bien lubricado por la mamada que le habia dado la esclava.
  Ambas esclavan miraban con asombro la lujuria de sus amos, quienes sin el menor
  decoro se complacian sexualmente.  
El abultado pene de Don Regino hizo presion en el apretado
  ano de Dona Pilar, la que dejo escapar un grito de dolor. Una, despues dos,
  despues tres pulgadas se iban desapareciendo dentro el apretado ano hasta que
  el abultado pene desaparecio completamente dentro del agujero. Luego Don Regino
  comenzo a introducirlo y sacarlo despacio. Despues que el pene y el apretado
  ano se acoplaron, ambos comenzaron a moverse mas rapido y ha jadear de placer.
  Don Regino le pregunto a Dona Pilar que si se podia ejacularce dentro de ella,
  lo cual consintio. En un momento, Don Regino emitia gritos de placer mientras
  que injectaba su abundante semen dentro del ano de su amiga. Cuando el ahora
  flacido pene salio del ano, Dona Pilar le pregunto,  
 
   
    "Te
      gusto mi culo?"  
   
 
 
   
    "Te
      lo juro que nunca pense que tenias un culo tan apretado."  
   
 
 
   
    "Tienes
      muy buena pinga, y me dejaste todo el culo embarrado. Voy ha estar cagando
      leche por una semana."  
   
 
 
   
    "Lo
      que estoy loco por cogerle el culo de la nina."  
   
 
 
   
    "Todavia
      no. Ella esta muy pequena para meterce tu pinga. No te apures, algun dia
      ella sera tuya, y entonces podras hacer lo que se te antojes."  
   
 
Dicho eso ambos ordenaron a las esclavas a que los limpiaran
  y vistieran. Dona Pilar volvio a encadenar a sus juguetes, y ambos abandonaron
  la habitacion. Ya era tiempo de regresar a la hacienda.  
Don Regino arribo a la hacienda al anochezer. Dona Antonia
  lo recibio con un abrazo un beso. Despues de dejarle saber todo lo que habia
  occurrido en la hacienda desde su partida, Don Regino y Dona Antonia fueron
  para la biblioteca. La biblioteca de la mansion era amplia y espaciosa, con
  libreros de la mejor madera, los cuales tenian una completa colecci&oacute;n
  de todas las enciclopedias y los mejores libros publicados. Tambien habia un
  buro de caoba y unas butacas al lado de un espacioso sofa. En una esquina de
  la habitacion ardia la chimenea, cuidade por una joven esclava.  
Don Regino le conto a su esposa, con lujo de detalles, sus
  aventuras en casa de Dona Pilar, y en la mirada lujuriosa, se demostraba cuanto
  Dona Antonia lo disfrutaba. Tambien ella le conto su aventura con los nuevos
  esclavos. Al escuchar la historia, la joven esclava parada al lado de la chimenea,
  se ruborizo porque ella habia sido la interprete con sus dos hermanos. Los
  amos se dieron cuenta enseguida.  
Ambos la hicieron que se acercara a ellos. Entonces fue cuando
  la joven esclava se dio cuenta de lo que le esperaba.  
 
   
    "Negra,
      cual es tu nombre?" pregunto Don Regino.  
   
 
 
   
    "Laura," contesto
      la esclava bajando su mirada hacia el piso y sus manos cruzadas al frente.  
   
 
Don Regino la inspecciono con su mirada, y sin decir otra
  palabra le quito las ropas, para exponer el bonito y bien formado cuerpo de
  la joven. Esta a su vez, dejo que su amo hiciera lo que le placia. Para eso
  ella era su propiedad. Seguido, Don Regino comenzo a tocarle el cuerpo, como
  quien inspeccionara un trozo de carne. Cuando le apreto unos de los pequenos
  pezones, la joven esclava, sin poder contenerse, emitio un ahullido de dolor.
  Esto provoco una sonriza de satisfaccion en la cara de ambos amos.  
 
   
    "Mujer,
      hace ya algun tiempo que no te veo que una negra te de una buena mamada
      delante de mi."  
   
 
 
   
    "Sabes
      que me gusta complacerte. Con el bano de leche que me dieron los negros,
      estoy bien caliente. Y para decirte la verdad, me gusta esta negrita. Esta
      joven y fresquecita."  
   
 
 
   
    "Esclava
      Laura, cuanto hace que no complaces a una ama?"  
   
 
 
   
    "Nunca,
      senor." Contesto la joven roborizada. Ella no sabia lo que era eso.  
   
 
 
   
    "Pues
      aqu&iacute; tienes que aprender hacer de todo. Me entiendes!!!!!!!!"  
   
 
 
   
    "Si,
      senor. Te prometo que me comportare lo mejor que puedas. Pero por favor,
      no me maltrates y tenganmen paciencia."  
   
 
 
   
    "Yo
      se que te comportaras porque si no te voy ha estar azotando hasta que se
      me olvides que me llamo Don Regino!!!!!!!"  
   
 
 
   
    "Por
      Favor, le pido clemencia. Solamente digame lo que tengo que hacer, y lo
      voy hacer todo para que usted no se sienta enojado y no me castiges," le
      contesto la humilde esclava con su mirada cabizbaja y sus manos al frente.
      Lo unico que no podia ocultar era su miedo y verg&uuml;enza. El efecto
      de la adrenalina en su cuerpo le producia temblores que eran persevidos
      por sus amos.  
   
 
 
   
    "Mujer,
      Por que no te desnudas?" le pregunto Don Regino ha su esposa.  
   
 
 
   
    "Esta
      bien. Pero desnudemos ambos. Yo quiero que todos estemos igual," contesto
      Dona Antonia, que prosedio a desnudarse y mostrar su blanco y bien formado
      cuerpo. Tambien Don Regino hizo lo mismo para dejar al descubierto su ya
      erecto pene.  
   
 
 
   
    "Donde
      quieres ponerte para que esta te de una buena mamada? Recuerda que es su
      primera vez."  
   
 
 
   
    "Yo
      escogo el sofa." Y dicho esto, Dona Antonia se dirigio hacia el mismo y
      se tendio boca arriba con sus piernas abiertas de par en par.  
   
 
 
   
    "Negra,
      has mamado una buena chocha anteriorment?"  
   
 
 
   
    "No,
      senor. Nunca antes en mi vida lo he hecho."  
   
 
 
   
    "Y
      no te place hacerlo ahora?"  
   
 
 
   
    "Perdona,
      senor. Tengo asco."  
   
 
 
   
    "Sabes
      que tienes que obedecer, no importa si te guste o no. Tu eres una esclava
      y tienes que obedecernos, quieralo o no!!! Ahora te vas arrodillar en medio
      de sus piernas, y con tu lengua y labios vas ha empezar acariciar su clitoris
      y su culo. Me entiendes!!!!"  
   
 
 
   
    "Si,
      senor, asi lo are," contesto la sumiza esclava, la que procedio ha cumplir
      la orden. Ella saco su lengua y la introdujo en la espezura del montes
      de Venus de su ama. El olor del sexo le produjo lijeros mareos, pero su
      lengua y labios comenzaron hacer su tarea. Y cuando el amo de la casa le
      hizo acarisiar el cobredizo sabor del ano de la ama, sintio ganas de vomitar,
      pero se contubo por miedo a futuras represarias.  
   
 
 
   
    "Te
      Gusta? A que te sabe, puta?" pregunto con lujuria Don Regino.  
   
 
 
   
    "La
      parte de adelante me sabe al sabor de la sal y la parte de atr&aacute;s
      a cobre."  
   
 
 
   
    "Estas
      comportandote muy bien, y quiero que asi lo sigas haciendo. El sabor a
      cobre es de los residuos de mierda de la senora." Esto provoco mas asco
      en la cara de la martirizada esclava, pero ella siguio cumpliendo la orden
      de su amo.  
   
 
 
   
    "Lo
      disfruta, mi amor?" pregunto Don Regino.  
   
 
 
   
    "Sabes
      que cuando una esclava, joven como Laura, me la chupa, me encanta. Ya estoy
      casi al punto de venirme."  
   
 
 
   
    "Yo
      tengo la pinga que se me quiere partir de tan parada que la tengo. Antes
      que te vengas, se la meto a la negra para venirnos juntos."  
   
 
 
   
    "Por
      que a ella? Yo quiero mamartela y tragarme tu leche."  
   
 
 
   
    "Por
      que no empieza a mamarmela desde ahora?"  
   
 
Dicho esto, Don Regino se posiciono en la cabeza de su esposa
  y diriguio su abultado pene en direcion de la abierta y hambrienta boca de
  su esposa. Esta a su vez, cerro los labios alrededor del erecto pene. Poco
  a poco, el pene se fue desapareciendo dentro de la garganta de la blanca mujer,
  mientras que la negra mujer seguia lamiando los genitales y ano de su ama.  
El cosquilleo del orgasmo comenzo a ebullir despues de unos
  diez minutos. La joven esclava se habia echo una experta en esos minutos, y
  ahora Dona Antonia se retorcia de placer con el pene de su marido hasta lo
  mas profundo de su boca, lo cual le hacia producir un gran salivaje y toz.
  Ambos al unisono, llegaron a sendos orgasmos, y Dona Antonia se aglutino todo
  el semen en su martirizada garganta, hasta que trago la ultima gota. Mientras
  tanto, la esclava Laura sentia por primera vez en su vida como los liquidos
  de otra mujer corrian por su boca y cara. La verdad que no le desagrado.  
Terminada la copulacion, la esclava limpio y vistio a sus
  amos, lo cual se retiraron para su alcoba.  
Al dia siguiente, Don Regino, Dona Antonia, y el mayoral
  Miguel recibieron la triste noticia de la muerte de Dona Pilar. Immediatamente,
  ambos hombres decidieron irse para la ciudad para arreglar el funeral de su
  amiga.  
Dona Pilar habia muerto en manos de unos de sus amantes,
  la que la mato de un disparo, y despues se suicido. Muchos santiageros y colonos
  de la region lamentaron la muerte de Dona Pilar puesto que ella era la que
  conocia los gustos de ellos. Y Don Regino y Miguel no fueron los unicos que
  lleguaron al funeral de la Dona Pilar.  
A pesar de la pena que llevaba Don Regino en su corazon por
  la perdida de su gran amiga, no dejaba de pensar en las dos esclavas que habian
  sido posesion de la fallecida. Tan pronto como arribo a Santiago de Cuba, le
  dio instrucciones a Miguel para que ambas esclavas pasaran a su posesion costara
  lo que costara.  
Eso no fue dificil para Miguel, quien era amigo del joven
  y homosexual contador de la fallecida Dona Pilar. Su nombre era Carlos, y estaba
  en sus tempranos veintes, delgado, lampicho, y con cara de mujer. El se vestia
  con las mejores y estrafalarias ropas de la epoca.  
 
   
    "Hola,
      Miguel. Como estas?" pregunto Carlos con su voz amariconada.  
   
 
 
   
    "Yo
      estoy bien, Carlos. Como tu es estas?"  
   
 
 
   
    "Llorando
      la perdida de mi senora," le contesto Carlos entre sollosos,  
   
 
Ambos se encontraban solos en la recamara de los invitados.
  La recamara era amplia y espaciosa. En ella se encontraban dos grandres butacones,
  una mesita, y un sofa. En las paredes se encontraban colgando grandes cuadros
  que representaban el erotismo del siglo de oro de la gran Grecia. Tambien era
  iluminado por las llamas que brotaban de la chimenea.  
 
   
    "No
      llores Carlos. Ella esta en el cielo. Ella fue muy buena con toda sus gentes,
      hasta con sus esclavos," trato de consolar Miguel.  
   
 
 
   
    "Pero
      ella me hace falta. Yo la queria mucho y ella me entendia y aceptaba como
      nadie lo hace en esta vida," contesto el desconsolado Carlos.  
   
 
 
   
    "Yo
      tambien te entiendo, y quiero que sepas que soy tu amigo."  
   
 
 
   
    "Tu
      no puedes ser mi amigo porque me evades cada vez que me ves en la calle.
      Tu no quieres que te llamen bubarron porque todos saben que soy maricon.
      Cuando me vez en la calle, me hulles para no verme, y tu sabes porque."  
   
 
 
   
    "Yo
      nunca te he despreciado, Carlos. Tu sabes que siempre te he saludado y
      tratado muy bien y nunca en mi vida te he discriminado por tu tendencia
      sexual."  
   
 
 
   
    "Eso
      no es cierto!!!!!!!!"  
   
 
 
   
    "Tu
      sabes que si es cierto. Yo te he querido y comprendido siempre. Hasta cuando
      la senora te escupia en la cara, yo le decia que no lo hiciera."  
   
 
 
   
    "Pero
      cuando te toque tus partes una vez, me pegaste, maltrataste, y me digiste
      que me ibas a matar por maricon!!!!!!! No te recuerdas?"  
   
 
 
   
    "Eso
      fue porque lo hicistes delante de todo el mundo, y borracho como una uva," le
      contesto Miguel con una sonrisa en sus labios.  
   
 
 
   
    "Ahora
      vienes a mi porque la senora me dejo todo sus bienes, pero antes no me
      querias hablar para que no supieran lo que me habias hecho."  
   
 
 
   
    "Yo
      no quiero hablar de eso, Carlos."  
   
 
 
   
    "Yo
      se que no quieres hablar de eso. Pero tu sabes muy bien que tu fuiste quien
      me rompio el culo."  
   
 
 
   
    "Te
      dije que no quiero hablar de eso, Carlos!!!!!!!"  
   
 
 
   
    "Haaaa,
      tu no quieres que la gente sepan que tu me cogistes el culo? Pues jodete.
      De ahora en adelante, como tengo dinero suficiente, se lo voy ha decir
      a todo el mundo. Me comprendes, Miguelito?"  
   
 
 
   
    "Por
      favor, Carlitos. Por que lo vas hacer? Tu y yo somos grandes amigos y no
      podemos caer en eso."  
   
 
 
   
    "Que!!!
      Vienes a perrearme ahora? A mi no me importa que digan que soy maricon.
      Yo siempre lo he sido desde que tu me partiste el culo."  
   
 
 
   
    "No
      es eso, Carlitos. Tu sabes que yo no puedo aparentar una imagen de bubarron
      en la sociedad. Tu sabes muy bien que yo soy mayoral de esclavos y si los
      amos saben que soy bubarron, me van ha perder el respeto."  
   
 
 
   
    "Eso
      no es verdad! Cuando Dona Pilar estaba viva y que Dios la tenga en la gloria,
      ella le decia a todo el mundo sus preferencias y todo el mundo la respetaba
      y la queria."  
   
 
 
   
    "Pero
      ella le sabia todos los secretos a los mas influllentes de la sociedad.
      Y ademas tenia el dinero e influencia para comprar lo que ella queria."  
   
 
 
   
    "Pero
      tambien ella me complacia y me hacia hacer lo que yo quisiera sin discriminarme
      y rebajarme como todos lo hacen en este pueblo. De ahora en adelante, yo
      voy hacer yo!!!!"  
   
 
 
   
    "Esta
      bien, Carlitos. Yo no te critico por eso. Hacer muy bien." Le contesto
      Miguel con tono de convencimiento.  
   
 
 
   
    "Por
      que veniste a verme?"  
   
 
 
   
    "Dona
      Pilar no me pago por las dos ultimas esclavas que me compro."  
   
 
 
   
    "Eso
      no es cierto. Yo tengo los comprobantes que ella te pago y tu los firmastes"  
   
 
 
   
    "Yo
      los firme pero ella no me pago."  
   
 
 
   
    "Quieres
      a esa puta con su hija?"  
   
 
 
   
    "Si.
      La quiero. Don Regino me dijo que el la queria para el y me mando."  
   
 
 
   
    "Eso
      tiene un precio."  
   
 
 
   
    "Cual
      es?"  
   
 
 
   
    "Me
      tienes que singar como nunca ante los he hecho."  
   
 
 
   
    "Tu
      sabes que te rompi el culo porque Dona Pilar me lo pidio, pero no soy maricon."  
   
 
 
   
    "Tienes
      miedo que la gente sepa que eres bubarron?"  
   
 
 
   
    "No
      es eso. Es que no me gusta."  
   
 
 
   
    "Eso
      no es cierto!!!!! Disfrutaste mucho cuando Dona Pilar te ordeno que lo
      hicieras."  
   
 
 
   
    "Lo
      hice por complacerla a ella."  
   
 
 
   
    "Pero
      te gusto?"  
   
 
 
   
    "Eso
      si."  
   
 
 
   
    "Ahora
      me voy a dar el gusto si quieres lo que me estas pidiendo."  
   
 
Dicho esto, Carlos se avalanzo sobre el consternado Miguel,
  y puso su boca sobre la de Miguel. Este no sabia que hacer, pero al segundo
  su lengua estaba jugueteando con la de Carlos, y ambos estaban abrazados, como
  dos enamorados amantes. Con destresa, ambos comenzaron a desnudarse hasta que
  quedaron completamentes desnudos con sus penes erectos en el medio de la habitacion.  
Carlos comenzo a pasar su lengua por todo el cuerpo de Miguel,
  lamio sus axilas, sus pezones, su ombligo, hasta que callo arrodillado en medio
  de las piernas. Entonces fue cuando dirigio su hambrienta boca hacia el pene
  de Miguel. Primero, la saboreo con su lengua y lamio sus colgantes testiculos.
  Luego empenzo ha introducircela en su boca pulgada a pulgada, lo cual produjo
  un gran placer en Miguel. Sin duda alguna que Carlos era un buen chupador.
  Despues, Carlos comenzo a meterce el pene hasta lo mas profundo de su garganta,
  disfrutando cada pulgada del mismo. Miguel estaba disfrutando, y con sus manos
  precionaba la cabeza de Carlos hacia su abultado y erecto pene. A Carlos le
  gustaba el pene, pero era desproporcionado para su pequena garganta. Hacia
  esfuerzos para martirizarce a el mismo tratando de disfrutar cada pulgada del
  mismo.  
 
   
    "Miguel," dijo
      Carlos sacando de su boca el ensalivado pene," quiero que tu tambien me
      la mames."  
   
 
 
   
    "Eso
      es imposible!!! Yo nunca he mamado una pinga en mi vida. Sabes que soy
      bubarron, pero no maricon."  
   
 
 
   
    "Tienes
      que probarla algun dia. Y si no lo haces, no te doy las putas que me pediste,
      y todo el mundo en Santiago de Cuba va ha saber que tu me partistes el
      culo y que me has singado."  
   
 
 
   
    "Lo
      que me estas pidiendo es imposible. Y no quiero que nadie sepa lo que te
      he hecho."  
   
 
 
   
    "Nadie
      lo va ha saber si me la mamas, pero si no todo el mundo lo va ha saber."  
   
 
 
   
    "Esta
      bien!!! Te la voy ha mamar, pero solamente una vez."  
   
 
 
   
    "Vas
      ha ver que te va a gustar. Todos dicen lo mismo, y despues terminan gustandole.
      Mamar una pinga es mejor que un apestozo chocho."  
   
 
El resignado Miguel puso de pie al delgaducho Carlos, y se
  arrodillo entre sus piernas. Sin saber lo que hacia, Miguel abrio sus labios
  y dirigio su boca hacia el delgaducho y largo pene de Carlos. Despues con sus
  labios, descorrio el escroto del no circunsidado pene del jovensuelo. El sabor
  salinidoso del mismo produjo una reaccion de asco en Miguel, quien trago en
  seco, y lo comenzo a chupar.  
Despues de unos segundo, el mayoral chupaba el pene de Carlos
  como un experto. Cogio las caderas del joven, y comenzo a empujarlas con fuerzas
  hacia su boca. Luego se dio cuenta que las manos del joven homosexual le agarraban
  su pelo, y este gimia de placer. Esto provocaba un estimulo que antes no lo
  habia sentido Miguel; su pene estaba tan tieso como cuando se lo estaba chupando
  Carlos. El pene de Carlos se habia desaparecido en la boca de Miguel.  
El joven quito la boca del mayoral de su pene y se puso en
  cuatro, dejando saber que queria que se lo penetraran. Miguel no desaprovecho
  la oferta, y dirigio su erecto y palpitante pene hacia el culo del joven. A
  pesar de su estrechez, el joven mostraba persistencia cuando el abultado pene
  de Miguel se presiono contra su orificio. Cuando la primera pulgada lo penetro,
  no pudo contener un ahullido de dolor, y su pene se hizo flacido por unos instantes.
  Luego se adapto, y comenzo a mover las caderas contra el objeto que lo penetraba,
  mientras que Miguel lo masturbaba con una mano. Miguel estaba en la gloria
  del placer sexual y pervercion, y no pudo evitar su temprana ejaculacion dentro
  del joven.  
 
   
    "Me
      llenaste el culo de leche, cabron," le comento el joven Carlos.  
   
 
 
   
    "Que
      clase de venida me he dado. Te debo haber echado como un litro de leche
      dentro del culo."  
   
 
 
   
    "Asi
      me siento. Pero yo no he terminado. Quiero cogerte el culo a ti para que
      veas lo rico que se siente."  
   
 
 
   
    "Tu
      estas loco!!!! Ya te dije que no soy maricon."  
   
 
 
   
    "Tambien
      me dijistes que no te gustaba mamar y lo hicistes, y te gusto." Le dijo
      Carlos. "Ahora, dame tu culo, y las negras seran tuyas, y nadie se enterara."  
   
 
El mayoral no se podia negar. Sabia que Carlos le diria a
  todo el mundo lo que habian echo y eso seria un descredito total para el. Le
  parecia que estaba viviendo un sueno. Sin decir otra palabra se tendio en el
  suelo, sobre la alfombra, y espero que Carlos se posecionara entre sus gluteos,
  y dirigiera su erento pene hacia su virginal ano.  
A pesar de no ser tan grueso y largo, el pene de Carlos le
  parecio a Miguel como un hierro caliente cuando penetro la primera pulgada
  en su apretado orificio. Lloro, grito, y sus manos se aferraron a la alfombra
  mientras que el pene ardiente del joven penetraban sus extranas, pero resistio
  la adolorida penetracion. Despues el joven comenzo a moverce, y Miguel se acostumbro
  al objeto, y comenzo a sentir algo nuevo. A pesar de haberse ejaculado recientemente,
  comenzo a sentir que su pene se ponia erecto una vez mas, y estaba sintiendo
  placer de verse penetrado por Carlos, un joven homosexual.  
Carlos gimia de placer en las espaldas de Miguel, y este
  en respuesta involuntaria movia sus caderas buscando una penetracion mas profunda.
  El joven no pudo contener su orgasmo, y descargo todo su semen dentro del penetrado
  orificio del mayoral. Ambos cuerpos quedaron tendido de la fatiga y satisfaccion
  sexual.  
Al final Miguel consiguio lo que se habia propuesto: las
  dos esclavas. Y Carlos lo que queria: haber tenido relacion sexual con el mayoral,
  al cual lo tendria chanteajado por el resto de sus dias.  
Cuando Miguel llego a la hacienda de Don Regino con sus dos
  esclavas atadas a la montura de su caballo, fue recibido por este y su esposa,
  Dona Antonia. Ambos no podian creer lo que estaban viendo. La madre e hija
  semidesnudas, atada por cadenas y sogas, siguiendo al mayoral de la haciendas.  
Por fin Don Regino hacia sus suenos realidad: tenerlas a
  ambas bajo su dominio. La idea lleno su celebro de nuevas ideas y perverciones.
  Su esposa tambien le paso lo mismo. Ambos ordenaron que las esclavas fueran
  llevadas a los sotanos de la mansion, donde ellos tenian los instrumentos para
  satisfacer sus mas estrafalarias pasiones de sadismo.  
La madre y la hija fueron despojadas de sus escasas ropas,
  y banadas a cubos de agua por otras esclavas. Tambien las esclavas afeitaron
  todas las partes con vellos de la madre, menos la cabeza y las cejas. Despues,
  las mismas esclavas untaron una especie de vacelina en los genitales de ambas.  
Todos quedaron como ignotizados cuando los amos de la casa
  entraron a la recamara. La recamara era semi alumbrada y con paredes de canto
  con grilletes atados a las mismas. Del techo colgaban cadenas y habia varias
  mesas en la misma. La habitacion era lo suficiente grande como para albergar
  unas veinte personas. Las esclavas, al la entrada de los amos, quedaron perplejas,
  y se pararon en linea al lado de las recien llegadas esclavas, que estaban
  desnudas. La madre y la pequena hija temblaban porque se recordaban lo que
  le habia echo Don Regino en casa de la fallecida Dona Pilar.  
Don Regino camino hacia las esclavas, y ordeno que lo dejaran
  a el y su esposa a solas con las dos temblorosas y asustadas esclava.  
 
   
    "Que
      te parecen? No son hermosas?" le pregunto a su mujer.  
   
 
 
   
    "Estan
      muy buenas." Le respondio Dona Antonia mientras caminaba alrededor de ambas,
      comiendoselas con la mirada morbosa. "Quisiera probarlas a las dos. Me
      parecen que vamos a tener unos dias de lujuria."  
   
 
 
   
    "Las
      vas a poder usar a ambas. Yo me estoy muriendo por poderme coger a la nina.
      Mira que par de nalgitas tiene." Contesto Don Regino doblandose para poder
      apretar las desnudas nalgas de la nina, quien no se atrevio a moverce.  
   
 
 
   
    "Pero
      mira las tetas de la madre," dijo Dona Antonia acercandose a la madre y
      agarrando uno de sus bien formados senos y apretando el pezon. La esclava,
      aunque sintio el punsante dolor, no se atrevio a protestar, solamente su
      cara reflejo el dolor.  
   
 
 
   
    "Tocale
      el chocho y veras lo caliente que esta. Yo solamente me la singue por el
      culo. Ademas es una experta mamando chocho y culo; asi que te vas a dar
      banquete."  
   
 
 
   
    "Dejame
      ver," respondio la ama de la casa bajando su mano derecha, y deslisando
      dos de sus dedos dentro de la vagina de la esclava. "Tienes razon, tiene
      un buen chocho. Tu negra, te voy ha dar un consejo para que aprendas. En
      esta casa tienes que obedecer o te matamos como una perra!!! Me entiendes?"  
   
 
 
   
    "Si,
      senora," contesto la esclava bajando su mirada.  
   
 
 
   
    "Nunca
      antes has estado sentada en el potro?" pregunto Dona Antonia.  
   
 
La esclava no sabia que responder. Ella pensaba que si le
  estaba preguntando si habia montado a caballo. Entonces respondio que si.  
 
   
    "Ja,
      Ja, Ja, no lo creo porque no tienes marcado el chocho." Le dijo riendo
      la ama. "Hoy vas ha estar sentada en el potro por dos horas para ver cuanto
      resistes."  
   
 
Dicho esto, Don Regino ato las manos de la esclava, y la
  sujeto a una de las cadenas que colgaban del techo. Luego la empenzo a levantarla
  medio metro del piso. Mientras tanto Dona Antonia puso el llamado potro que
  no era otra cosa que un andamiaje que terminaba en forma de triangulo de madera
  que terminaba en una punta. Ella lo puso entre las piernas de la levantada
  esclava. Luego, Don Regino la hizo decender hasta que sus piernas quedaran
  colgando a ambos lado del triangulo, que descanzaba directamente en los genitales
  de Jacinta. Al sentir el filo de la madera en sus partes, Jacinta dejo salir
  un grito de dolor desde sus entranas. Sentia como que el filo la estaba partiendo
  en dos, pero estaba amarrada y no se podia mover. Ella sentia un fuego en sus
  partes del dolor que estaba sintiendo.  
 
   
    "Vamos
      a ver como te comportas." Le dijo Dona Antonia.  
   
 
 
   
    "No
      vas a poder ni mear ni cagar en un mes, negra."  
   
 
 
   
    "Por
      favor, el dolor me esta matando. Pido micericordia!!!!!" decia Jacinta
      en medio de lagrimas y sollosos, mientras que sus amos la veian y se sonreian
      de placer.  
   
 
 
   
    "Verla
      sufrir me pone caliente," dijo Dona Antonia.  
   
 
 
   
    "Quieres
      decirme que ya estas lista para una buena mamada."  
   
 
 
   
    "Claro
      que si."  
   
 
 
   
    "Pues
      desnudate para que la nina te la de."  
   
 
 
   
    "Tu
      siempre complaciendome," dijo Dona Antonia mientras se desvestia completamente.  
   
 
Mientras tanto, Don Regino, sentado en un taurete de cuero,
  acarisiaba todo el cuerpesito de la nina. Introdujo uno de sus dedos en el
  tracero de esta, y la nina grito. Luego empenzo acarisiar el peque&ntilde;o
  clitoris para estimularla. El sabia que la penetracion iba hacer dolorosa y
  la tenia que preparar bien. Dona Antonia se subio sobre de una de las mesas,
  y abrio sus piernas para mostrar sus mojados genitales.  
 
   
    "Bueno,
      nina, es hora de que comienses," dijo la ama esperando recibir el placer
      de la nina.  
   
 
Don Regino dejo que la nina fuera hacia la mesa, e hundiera
  su cabeza entre los muslos de su esposa. Mientras tanto la madre gemia de dolor
  y desesperacion, y Don Regino se desnudaba para mostrar su pene erecto. Dona
  Pilar habia entrenado bien a la nina, que con su cara embarrada de los jugos
  vaginales de la ama, lamia el clitoris, alternando con la vagina y el ano.
  Cuando la nina introdujo su lengua en el ano de su ama, esta temblo de placer,
  y comenzo a gemir.  
 
   
    "Chupame
      el culo asi. Que rico lo haces. Ahora meteme los dedos en el culo y en
      la vagina sin dejarme de mamar," le daba instrucciones Dona Antonia a la
      nina, la cual obedecia en todo.  
   
 
No habian pasado dos minutos, y Dona Antonia tenia agarrada
  la mano de la nina, y la precionaba contra su cerrado ano, mientras que la
  nina no despegaba su boca del clitoris. Un dedo, despues dos, tres, hasta que
  la pequena mano desaparecio dentro del culo de Dona Antonia, la que sentia
  dolor, pero lo disfrutaba. Despues, la ama le dio instrucciones a la nina para
  que rotara su mano y la metiera y sacara.  
La madre seguia sentada en el potro, llorando y gimiendo.
  Desnudo como estaba, Don Regino se dirigio hacia una de las paredes donde colgaban
  los latigos y escogio uno que teminaba como una cana. Lo palpo y lo hizo estallar
  en el aire. Se dirigio hacia la martirizada Jacinta, y descargo el primer golpe
  sobre la espalda de la esclava. Esta sintio un corrientazo en su cuerpo, el
  cual se erizo. Ella no tuvo mas remedio que arquear su cuerpo, lo cual le produjo
  mas dolor en sus partidos genitales. Grito, pero de nada le valia. El segundo
  golpe Don Regino lo descargo sobre los martirizados y bien formados gluteos.
  Ella tratando de evadir, se movio un poco hacia delante, y su clitoris se incrusto
  contra una pequena estilla de madera del potro. Esto le produjo mas dolor y
  desesperacion. El miedo y la angustia se reflejaban en su rostro.  
Dona Antonia se encontraba ahora en cuatro y la nina penetraba
  una de sus manos en el ano, mientra que otra la tenia introducida en la vagina
  de su ama. La lengua de la nina no dejaba de acariciar los genitales y el ano
  de su ama. Ambos orificios se habian dilatado tanto que las manos de la menor
  penetraban sin dificultad.  
 
   
    "Mete
      mas duro que me estas haciendo venirme, cabrona!!!!" decia Dona Antonia
      entre gemidos de placer.  
   
 
El tercer golpe Don Regino se lo descargo sobre los senos
  de Jacinta. Esta no podia resistir mas dolor. Luego, el amo dejo caer su latigo
  al piso y comenzo a chupar los senos de la esclava. El estaba sumamente excitado,
  cuando su esposa llego a un intenso orgasmo. Fue entonces que el dejo los senos
  de la madre para decir:  
 
   
    "Bueno,
      ya la nina te complacio. Ahora le voy a coger su bollito."  
   
 
La nina y la madre, a pesar de su dolor, se estremecieron.
  Habia llegado la hora de la verdad. Las dos no tenian otra opcion que la de
  complacer a sus amos.  
Dona Antonia se bajo de la mesa, para cargar a la menor y
  tenderla boca arriba en la misma.  
 
   
    "Dejame
      mamartela un poco antes de que se la metas," le dijo la esposa a su esposo
      arrodillandose delante de el y empezandole a chupar su erecto y voluminoso
      pene.  
   
 
Don Regino acariciaba el cuerpo de la nina mientras que su
  esposa lo complacia oralmente. El acariciaba el peque&ntilde;o y apretado organo
  genital de la menor. Como era posible que semejante objeto iba a caber en semejante
  criatura?  
Despues de unos minutos, el pene de Don Regino estaba que
  explotaba. Fue entonces cuando lo dirigio hacia la virgen vagina de la pequena
  Carmela. Puso la cabeza del mismo a la entrada de la vagina y movio sus caderas
  una pulgada hacia delante. Todo esto antes de la mirada de terror de la madre
  y la mirada de lujuria de su esposa. Cuando la primera pulgada desaparecio
  dentro el estrecho tunel de la menor, esta grito y se contorciono de dolor.
  Carmela gritaba de dolor y llamaba a su madre. Luego una pulgada mas y mas
  dolor y humillacion para la pequena y la madre.  
Cuando el pene trompezo con el himen de la joven, esta sentia
  tanto dolor que queria morir. Mientras tanto Dona Antonia, parada al lado de
  su marido, no se perdia el menor detalle de la penetracion.  
Don Regino sujeto por las caderas a la joven, y la penetro
  con todas sus fuerzas. La menor grito con todas sus fuerzas, y sintio como
  que una barra de hierro caliente la partia en dos. Fue cuando sintio que la
  sangre brotaba de su vagina y banaba sus muslos, ano, y piernas de su amo,
  el cual no paraba sus movimientos a pesar de los dolores que estaba sintiendo.  
De pronto Carmela sintio la injeccion del semen de su amo
  dentro de ella. El sudor de el caia sobre ella, y este gemia de placer, mientras
  que ella sentia verg&uuml;enza y dolor. Ella lloraba desconsoladamente y su
  madre era torturada por sus sendos amos.  
Cuando Don Regino saco su flacido e inerte pene de la vagina
  de la menor, exclamo:  
 
   
    "Hacia
      tiempo que no partia un chochito asi. De verdad que lo disfrute."  
   
 
 
   
    "Que
      bueno, querido. Ella tambien me complacio a mi completamente. Me dejo con
      dolor en el culo."  
   
 
 
   
    "Hoy
      no le cogere el culo, pero manana si." Contesto Don Regino, mostrando su
      flacido y ensangrendo pene.  
   
 
 
   
    "Quiero
      ahora concentrarme en la madre. Esta bien buena como para despreciarla."  
   
 
 
   
    "Quieres
      usarla hoy o manana?" pregunto el amo.  
   
 
 
   
    "No
      creo que aguante hasta manana en el potro. Solamente ha estado unos cuarenta
      minutos sentado en el, y ya se esta muriendo. Tenemos que entrenarla mejor.
      Quisiera verla cuando unos cincuenta esclavos, con sus pingas, se la singuen
      todo el dia. No podra caminar en un mes, como tu dices."  
   
 
 
   
    "Lo
      que te dije es que no va a poder mear ni cagar en un mes."  
   
 
 
   
    "Para
      el caso da igual," contesto la mujer, quien se seguia acariciando sus partes,
      en senal que queria mas estimulos.  
   
 
Mientras tanto Jacinta habia observado la penetracion de
  su hija desde su martirizado potro. Ella no sabia que posision tomar; todas
  le martirizaban sus partes. Ademas sentia el dolor y la humillacion que su
  hija habia experimentado. La nina seguia tendida sobre la mesa, con su cara
  cubierta con sus brasitos, llorando incesantemente.  
 
   
    "Oye,
      tu!!!" dijo Don Regino a la llorosa nina, "deja de lloriquiear, y ven a
      limpiarme la pinga."  
   
 
La nina sin decir una palabra y sollosando se bajo de la
  mesa y se dirigio hacia su amo que se encontraba parado al lado del potro donde
  se encontraba su madre. Despues, obedientemente se arrodillo frente al ensangrentado
  organo, abrio su boca, y con su lengua lo comenzo a limpiar.  
Dona Antonia miraba lo que estaba sucediendo con cara de
  lujuria, mientras acariciaba lo senos de la madre, que sufria tremendamente
  sentada en el potro. La nina seguia limpiando el pene de su amo y no paraba
  por temor a mas represarias.  
 
   
    "Negra,
      que harias si ya te bajo del potro?" pregunto Dona Antonia.  
   
 
 
   
    "Lo
      que usted desee, mi ama. Ya no aguanto el dolor mas!!"  
   
 
 
   
    "Tiene
      muy buen cuerpo para disfrutarlo. Y ya me dijeron que tu sabes el arte
      de complacer a las mujeres. Quiero ver que tan buena eres."  
   
 
 
   
    "Lo
      que usted desee, mi ama. Por favor, ya no aguanto mas." Dijo llorando la
      esclava.  
   
 
 
   
    "Esta
      bien. Querido la puedes bajar del potro?"  
   
 
Cuando Don Regino bajo a Jacinta del potro, esta no se pudo
  sostener de pie, y callo al suelo. Este la agarro violentamente por el pelo
  y la hizo ponerce de pie. Dona Antonia se dirigio hacia una esquina de la habitacion,
  cogio una sabana que la tendio en el humedo piso, y se acosto completamente
  desnuda, para esperar los placeres de la esclava. Don Regino la empujo sobre
  el tendido cuerpo de su esposa.  
Ambos cuerpos desnudos de las mujeres constrataban con el
  color canela de la piel de la esclava con el color blanco de la ama. Jacinta
  callo sobre el cuerpo de su ama, y ambos pares de senos tocaron. Dona Antonia
  sin perder un momento, beso con pasion la boca de la esclava. Esta retorno
  el beso introduciendo su lengua en la boca de la ama para darle el mayor placer,
  olvidandose que Don Regino y su hija se encontraban observandola. Luego de
  besarse y besarse apacionadamente el cuello, los hombros, lamiarse y morderce
  los oidos ambas mujeres, jadiante de placer, Jacinta decendio hasta los erectos
  senos de su ama, para atrapar con su boca uno de los pezones, y comenzarlo
  a chupar como si manana no existiera y con una mano apretaba con abilidad el
  otro pezon. Dona Antonia gemia de placer debajo del cuerpo de la esclava, la
  que se dedicaba a darle placer. Los dos sudorientos cuerpos se rozaban, mientras
  que los labios y las lenguas no paraban de acariciar el cuerpo de cada una.  
Don Regino se encontraba sentado en el taurete de cuero con
  la nina sentada entre sus piernas. Ambos miraban a las mujeres dandose placer.
  En respuesta a lo que estaban haciendo las mujeres, el pene de Don Regino comenzo
  a ponerse erecto otra vez, y sin el menor escrupulo, lo comenzo a rozar entre
  las pequenas nalgas de la nina.  
Ahora Jacinta habia decendido un poco mas y se encontraba
  lamiendo el vientre y ombligo de su ama, la cual tendida sobre el piso se retorcia
  de placer. La ama trataba de acariciar y sentir el sexo de la esclava con su
  pies, pero la esclava lo evadia discretamente porque lo tenia lastimado, por
  haber estada sentada en el potro por tanto tiempo. A pesar de lo lastimado
  que lo tenia, el placer sexual le hacia olvidar los dolores y se consentraba
  en darle el mayor placer a su ama para no ser castigada mas cruelmente.  
Por eso se tomaba su tiempo en acarisiar el cuerpo de su
  ama, y buscar los espacios que le producian mas placer. Bajo poco a poco, hasta
  que su boca toco el sexo de su ama. Con gran destreza y suavemente, saco su
  punteaguda lengua y la dirigio hacia clitoris. Lo comenzo acarisiar despacio
  tomandose su tiempo. Despues desendio mas, abrio los labios del sexo de su
  ama, he introdujo su lengua en la entrada de la vagina de esta. Dona Antonia
  se retorcia de placer. Recordo que pocas veces antes la habian chupado asi.  
Despues de unos cinco minutos, Jacinta dirigio su lengua
  hacia el ano de Dona Antonia. Con cuidado, la esclava habrio las blanca nalgas
  de su ama para exponer su orificio. Despues la esclava rozo con su lengua alrededor
  del agujero. Esto provoco que Dona Antonia se retorciera y diera ahullidos
  de placer. Ahora los dedos de la esclava jugaban con los pezones y la vagina
  de su ama, mientras que la lengua no dejaba de jugarretear con los demas organos
  sexuales.  
Jacinta apretaba los pezones suave y con firmeza, pensando
  que cuanto le hubiera gustado poderlos apretarlos tan duro como para que su
  ama sintiera el mismo dolor que ella habia sufrido anteriormente. A Dona Antonia
  no le preocupaba cuan fuertes sus pezones eran apretados y su vagina danada.
  A ella el dolor le causaba una sensacion de placer perverso.  
Cuando Jacinta introdujo la punta de su lengua en el ano
  de Dona Antonia, esta estallo en un poderoso orgasmo que la hizo templar, llorar,
  y gritar. Sus caderas se meneaban en forma de circulo alrededor de la boca
  de la esclava, la que no dejaba de meter su lengua hasta lo mas profundo del
  ano de su ama. Dona Antonia sostenia y apretaba contra su tembloroso cuerpo
  la cabeza de la esclava. Entonces comprendio que la esclava era buena para
  el sexo, y que su hija lo seria. Jadeante, Dona Antonia quedo tendida sobre
  la sabana, mientras que la cara de la esclava denunciaban el placer de ella
  por haber servido a su ama.  
Lentamente, la esclava separo su cabeza de los complacidos
  organos de su ama, para ver que Don Regino tenia su miembro en completa erecion,
  rozandolo entre las nalgas de su hijita.  
 
   
    "Amo,
      ya satisfice a mi ama. Si quieres pudes satisfacer sus deseos conmigo?" dijo
      la obediente esclava, exponiendo su tracero. Ella lo hacia para que su
      hija no sufriera una brutal penetracion por su virginal ano. La nina habia
      sufrido demasiado dolor ese dia.  
   
 
Don Regino, sin perder tiempo, abandono a la nina, y se poseciono
  detr&aacute;s de las bien formadas nalgas de su esclava. Despues, dirigio su
  erecto pene hacia el agujero de la misma. La entrada causo dolor en la esclava,
  la que se movio por el mismo dolor. Pero ella ya estaba acostumbrada a los
  dolores y humillaciones. Su hija no.  
La cara de Don Regino era de completa lujuria. El habia estado
  viendo a su esposa ser satisfecha por la esclava mientras que el manuseaba
  y gozaba del cuerpo de la nina. Tenia el pene que se le queria explotar en
  otro orgasmo. Plantado en medio de las nalgas de la humillada y dolorida esclava,
  arremetio su miembro hacia el apreciado agujero. Solamente presento su punta,
  y lo introdujo sin la menor compasion. Jacinta grito y lloro, pero no se movio
  hasta que el pene de su amo estuvo encajado completamente dentro de su interior.
  El dolor era inaguantable, pero ella resistia con valentia la arremetida del
  pene de su amo por su martirizado agujero, hasta que el agujero se adapto al
  tamano del grueso pene. Despues, a pesar del dolor, ella comenzo a moverse
  para darle mas placer y que su amo terminara lo mas pronto posible, delante
  la mirada atonita de su hija. La que no podia creer lo que estaba sucediendo
  en la habitacion.  
Don Regino veia a su esposa tendida, media adormecida por
  la satisfaccion sexual, sobre el humedo piso. La nina miraba atonita como su
  madre era violada por detr&aacute;s, y ella habia sido parte de la inolvidable
  escena.  
Don Regino no demoro mucho para ejacularce. Saco su pujante
  miembro y orderno que la nina lo mamara. Dentro de la boca de la misma se ejaculo
  copiosamente, y la nina trato de tragarse cada gota. Lo hizo, lamiendo y chupando
  el ensangrentado y defecado pene de su amo, sin el menor sintoma de asco. Era
  el sabor del pene de su amo, mas el sabor de las feces de sus madre. Habia
  aprendido la leccion.  
Ambos amos habian quedado satisfechos con la actuacion de
  las nuevas esclavas. De ahora en adelante ellas serian los juguetes de placer
  de ambos. Tanto como la madre e hija se sentian desconcertadas. Pero no querian
  que sus amos se dieran cuenta de dicha consternacion.  
 
   
    "Mi
      amor, quedaste satisfecha?" pregunto Don Regino a su esposa.  
   
 
 
   
    "Tenias
      razon; ella sabe satisfacer. Me hizo venirme como una loca. Mama como ninguna.
      Te venistes dos veces? No?" pregunto la satisfecha esposa.  
   
 
 
   
    "Si,
      cuando la vi mamandote el chocho, no pude contenerme, y se la meti por
      el culo."  
   
 
 
   
    "Por
      que no se la metiste a la nina?"  
   
 
 
   
    "No
      se! Pero ella insistio que se la metiera por el culo."  
   
 
 
   
    "Ella
      es inteligente. Se la metiste a ella y no le causaste dolor a la nina." Contesto
      Dona Antonia.  
   
 
 
   
    "Es
      verdad. Tu tienes razon en eso."  
   
 
 
   
    "Yo
      se que no te puedes venir mas de dos veces. Pero manana volveremos a lo
      mismo. No hay apuros. Te vas a singar a la nina por el culo delante de
      mi."  
   
 
Diciendo esto, ambos amos abandonaron la habitacion dejando
  encadenadas a madre e hija. Cuando llegaron a la hatitacion principal de la
  mansion, se dieron cuenta que tenian visita. El afemeninado de Carlos habia
  llegado de Santiago de Cuba y conversaba animadamente con Carmen, la hija mayor
  de Don Regino y Dona Antonia. Ambos amos conocian a Carlos por Dona Pilar.  
Carmen era de pelo castano claro, habia cumplido sus quince
  anos, pero su cuerpo y figura parecian los de una nina de doce anos, a pesar
  que desde que tenia diez, sus padres la habian incorporado a sus vidas sexuales.
  Era bien cordial, de buenos modales, y con cara de inocencia.  
Cuando Miguel paso por frente de la mansion y vio a Carlos,
  se le enfrio el cuerpo y se alejo de la vivienda lo mas pronto posible. Y cuando
  entraron en la habitacion los amos, saludaron cordialmente al visitante.  
 
   
    "Hola,
      Carlos. Que te trae por estos lugares?" pregunto Don Regino.  
   
 
 
   
    "Iba
      de paso para Bayamo, a casa de unos primos, y decidi pasar a saludar," contesto
      Carlos con su afemeninada voz.  
   
 
 
   
    "Hacia
      tiempo que no te veia Carlitos," le dijo Dona Antonia.  
   
 
 
   
    "Es
      verdad que nunca me llego por estos lares. Y ahora con la muerte de Dona
      Pilar decidi cogerme unas vacaciones para relajarme."  
   
 
 
   
    "Ya
      es tarde, muchacho. Por que no te quedas a pasar la noche, y por la manana
      continua el camino?" le invito Don Regino.  
   
 
 
   
    "No,
      Don Regino. Solamente pasaba a saludar. No les quiero causar molestias," contesto
      el joven.  
   
 
 
   
    "No
      es ninguna molestia. Esclavos, desmonten el equipaje y preparenle un cuarto
      al senorito para que se quede el resto de la noche," ordeno Don Regino,
      y el joven no le quedo mas remedio que obedecer.  
   
 
Despues de la cena, como era de costumbre, los amos, su hija
  Carmen y su invitados se reunieron en la biblioteca para conversar, tomarse
  unos rones, y pasarla bien. Cuando habian consumido entre los cuatro una botella
  de ron, la conversasion se torno alrededor de la inclinacion sexual del invitado.  
 
   
    "Carlos,
      has estado alguna vez con una mujer?" pregunto sin recato Carmen.  
   
 
 
   
    "Bueno," titubeo
      Carlos con voz entrecortada, "una vez Dona Pilar, que Dios la tenga en
      la gloria, me hizo que copulara con una."  
   
 
 
   
    "Y
      te gusto?" replico la joven.  
   
 
 
   
    "Bueno,
      no mucho," contesto Carlos, a quien el alcohol le habia suprimido la verg&uuml;enza,
      y se ponia mas abierto al tema.  
   
 
 
   
    "Y
      por que te gustan mas los hombres?" pregunto Dona Antonia.  
   
 
 
   
    "Hay
      Dona Antonia, que pregunta. Porque si. Desde que era chiquito Dona Pilar
      dice que era mi inclinacion, y ella me lo aceptaba."  
   
 
Don Regino no se sentia comodo con la conversasion, por su
  ego y machismo, y se excuso para irse a su habitacion a descansar.  
 
   
    "Ahora
      que mi padre se fue, cuentanos como fue tu primera vez," le propuso la
      joven, con los ojos brillandoles y ofreciendole mas ron al joven, quien
      de un sorbo se bebio medio vaso.  
   
 
 
   
    "No
      eso no lo puedo decir porque me matan. Bueno, puedo contar cosas sin mencionar
      nombres," dijo el joven.  
   
 
 
   
    "No
      tienes que mencionar nombres. Solo queremos los detalles. Eso nos gusta
      oirlo a nosotras. Despues, si tu quieres te contamos las nuestras, y si
      hasta quieres te podemos ofrecer un buen esclavo para que pase la noche
      contigo," replico Dona Antonia sentandose en el sofe pegada a su hija que
      esperaba desesperadamente por la narracion del joven.  
   
 
 
   
    "Bueno.
      Todo paso cuando tenia unos doce anos, y en la casa de Dona Pilar habia
      una fiesta. Yo, como ustedes saben, siempre me crie con ella como si fuera
      su hijo. Como la fiesta era de disfraces, ella me dejo vestirme como una
      senorita. Cuando entre al salon, casi todos se me quedaron mirando. Yo
      vestia un vestido rosado y tenia una peluca rubia. Tambien me puse unos
      senos postisos no muy grandes y me maquille con los mejores colores. Recuerdo
      que me pinte los labios de rojo," contaba el joven y en sus ojos se reflejaba
      su obsesion con el tema. Ya estaba medio embriagado.  
   
 
 
   
    "Al
      terminar la fiesta, y los invitados se marcharon, quedamos en la casa Dona
      Pilar, los esclavos, un senor, que lo voy a nombrar M, y yo. Estabamos
      en el salon, cuando la senora le pregunto a M si yo le gustaba. M no sabia
      quien yo era, como los demas invitados. M me miro, y le dijo que yo era
      muy hermosa, y pregunto quien yo era. Ella le dijo que importaba quien
      yo era. Cuando los esclavos se marcharon de la habitacion a ordenes de
      la senora, ella le dijo a M que me mostrara su pinga. Fue la primera vez
      que veia una, y me parecio grande y gorda. La senora se la empezo a tocar
      y se puso mas grande y tiesa. Me pregunto a mi que si me gustaba. Yo estaba
      atonito y no sabia que contestar. La senora me invito para que la tocara.
      Yo me acerque y con miedo la toque con mi mano. Me parecio caliente y suave.
      Despues la senora me dijo que porque yo no se la mamaba con mi boca. Yo
      no sabia lo que era eso y se lo dije. Entonces fue cuando ella me explico
      y me dijo que me arrodillara entre las piernas de M y me la pusiera en
      la boca. Yo obedeci y por primera vez prove la pinga. Como era tan grande
      casi no me cabia en la boca, pero poco a poco, aunque me ahogaba, me la
      fui metiendo. No puedo decir que me desagradava, me gustaba lo que estaba
      haciendo. No lo hacia muy mal porque M gemia de placer."  
   
 
 
   
    "Despues
      de unos diez minutos de mamar, la senora le pregunto a M si me queria partir
      el culo, que no me tocara el chocho. M estaba embriagado y con ganas de
      singar. Entonces, la senora me dijo que me subiera la salla y me sentara
      sobre la pinga. Yo abri los ojos cuando ella me dijo eso. Yo pense que
      eso me iba a desgarrar todo mi culito. Pero yo obedeci al pedido de la
      senora."  
   
 
 
   
    "Cuando
      la pinga de M penetro el anillo de mi culo, pense que me iba a reventar.
      El dolor fue tanto que cerre mis manos tan fuerte que me parti las unas
      postisas. Yo me queria levantar, pero M me aguantaba por las caderas y
      no me dejaba mover. Poco a poco, mi culo se fue dilatando hasta que M pudo
      metermela completamente. El culo me ardia como un fuego. Luego, comenzo
      a mover sus caderas y yo a metermela y sacarmela. Despues de un rato, el
      dolor se me habia pasado y me sentia la pinga muy rica dentro de mi. Yo
      tambien tenia la mia que me ardia y me queria al menos botarme una paja,
      pero estaba ocultando que era hombre. M se vino dentro de mi y senti como
      su leche me llegaba a lo mas profundo. La saco y me la hizo mamarsela otra
      vez. Entonces si me dio asco porque estaba embarrada de leche, sangre,
      y mierda, pero yo obedeci, y se la limpie."  
   
 
 
   
    "Y
      M supo quien tu eras," pregunto Carmen.  
   
 
 
   
    "Claro
      que si. Cuando termine, la senora se empenzo a reir y se lo dijo. M se
      quedo consternado, y se encabrono y se fue de la casa. La senora se reia,
      y me dio un beso. Entonces yo le dije que me dolia el culo y los huevos.
      Ella me dijo que tenia que venirme porque si no no iba a poder dormir.
      Ella cogio mi pingita y me empezo a botar una paja, mientras que con la
      otra mano, me metia los dedos en el culo. Me vine ensegida."  
   
 
 
   
    "Pero
      despues de esa experiencia, te sigio gustando que te cogieran el culo,
      no?" pregunto la senora de la casa.  
   
 
 
   
    "Despues
      de ese dia, Dona Pilar hacia que los mulatos de la casa me cogieran. Hasta
      una noche, ella me vendo los ojos, y me llevo a un lado. Yo no supe cuantos
      me penetraron, ni quienes eran, ni cuantas pingas mame, pero se que no
      fueron menos de cinco. A ella le gustaba verme asi, le producia placer,
      como el que le place a ustedes ahora."  
   
 
 
   
    "Mama,
      perdona, pero no puedo soportar la picason que tengo entre las piernas," le
      dijo Carmen a su madre.  
   
 
 
   
    "Quieres
      una mamada o te quieres botar una paja?" le pregunto la madre.  
   
 
 
   
    "Lo
      que sea, pero la historia de Carlitos me calento."  
   
 
 
   
    "Entonces
      desnudate," le sugerio la madre.  
   
 
Carmen en un instante quedo completamente desnuda delante
  de su madre que la veia, como un nino mira a un rico helado, mientras que Carlos,
  se asombraba como madre e hijas se trataban. A pesar de ser homosexual cien
  por ciento, Carlos no dejo de mirar el cuerpo de Carmen. Quien podria creer
  que tan bonita criatura con cara de angel pudiera ser tan abierta sexualment
  con su madre? Se pregunto Carlos, quien a su vez presentaba una erecion por
  los recuerdos pasados que habia confesado. Carmen se volvio a sentar en el
  sofa al lado de su madre. Luego abrio las piernas y comenzo acarisiar su sexo
  con una mano, mientras que con la otra acarisiaba sus senos.  
 
   
    "Bueno,
      Carlito, cuentame cual a sido la pinga mas grande que te has metido?" pregunto
      la joven sin dejar de acarisiarce, mientras que la madre con cara de lujuria
      la obserbava.  
   
 
 
   
    "A
      decir verdad fue la pinga del negro Federico," contesto el joven con sus
      gestos amanerados, y sin el mas peque&ntilde;o decoro debido al alcohol
      y el ambiente. Si Don Regino estuviera presente, el no se atreveria a contar
      esas cosas, pero se sentia entre amigas.  
   
 
 
   
    "Y
      cuentanos como fue," le dijo la joven. La madre solamente observava lo
      que su hija estaba haciendo y rozaba sus muslos para sertir su jadeante
      y palpitante clitoris.  
   
 
 
   
    "Esto
      paso un domingo que no habia nadie en la casa. Federico era un negro esclavo
      de la casa que atendia los establos. Era de unos seis pies de estatura
      y de gran cuerpo. Era como esas estatuas del Dios Apolo, pero en ebano.
      El unico constraste era el tamano del pene. Siempre los antiguos Griegos
      eran bien conservadores cuando tallaban las partes privadas de sus heroes.
      Como no habia nada que hacer y la casa estaba vacia, me fui a los establos
      a ver a mi llegua. Cuando llegue y me asome por la puerta, vi a Federico
      completamente desnudo y con su pinga media tiesa banandose en una esquina.
      Cuando el me vio, me pregunto que que yo hacia en el establo ese dia que
      nadie estaba en casa. Yo le explique, pero mis ojos no se apartaban de
      su gigantesca pinga. Sin exagerarte, era como de unas diez pulgadas de
      largo por una y medio de ancho. El negro ya sabia que yo era, y soy, maricon."  
   
 
Mientras el relato del joven homosexual continuaba, Carmen
  continuaba acarisiandose mas. Y ahora, Dona Antonia ya no se podia contener
  y tenia las manos debajo de sus ropas y las estaban moviendo acarisiando su
  deseoso sexo.  
 
   
    "El
      me arrincono contra una pared, y a pesar de ser esclavo me dijo que si
      yo no le dada una buena mamada, me mataria. Al ver tan gigantesco hombre
      amenazandome, yo me asuste, pero no dejo de confesar que su cuerpo y su
      pinga me facinaban. Yo le dije que no me hiciera dano que yo solamente
      tenia catorce anos y que ya lo habia echo anteriormente. Al instante, yo
      estaba arrodillado entre las piernas del negro mamandole su gran pingon.
      Era tan grande que me lo podia poner dentro de mi boca!!!" exclamo el joven,
      mientras que miraba como madre e hijas se acariciaban oyendo sus pornograficos
      relatos.  
   
 
 
   
    "Yo
      no se como hice, pero casi me lo meti completo en mi boca. Me dejo la garganta
      raspada e inflamada. Los borbotones de saliva gruesa, tu sabes, que me
      salian de la boca era horrible. La ensalivada pinga del negro entraba y
      salia de mi garganta y boca, y yo me ahogaba con ella. Tosia y me daban
      ganas de vomitar, pero el no paraba de metermela en la boca. El maltrato
      duro unos quince minutos. Despues de desnudarme, me puso contra la pared,
      y abrio mis piernas. Fue entonces cuando senti un dolor desgarrador. Solamente
      sentido antes cuando M me partio el culo. La pinga ensalivada del negro
      entro por mi culo como si yo estuviera acostumbrado a tan semejante tamano.
      Senti el mismo dolor que senti cuando me lo partieron. Yo no podia creer
      que tan semejante pingua me cupiera dentro de mi peque&ntilde;o culo."  
   
 
Durante el relato, la hija le pregunto a la madre:  
 
   
    "Mama,
      por que no me lo mamas un ratico?"  
   
 
 
   
    "Esta
      bien, nena. Pero por que tu no me lo mamas al mismo tiempo? Quiero venirme," contesto
      la senora de casa. Ambas mujeres se acomodaron en el sofa poniendo sus
      sexos en la cara de cada una.  
   
 
 
   
    "Continua
      la narracion, Carlitos," le dijo la joven.  
   
 
 
   
    "Pues
      puedes creer que me meti toda la pinga del negro!!!! No te digo que no
      me dolio, pero logre metermela completa. Cuando ese se vino dentro de mi
      culo, la barriga se me hincho de la cantidad de leche. Yo pense por un
      momento que me iba a explotar. Y tenia mi pinga que tambien se me queria
      explotar. El negro lo supo, y me boto tremenda paja antes de sacar su pinga
      de dentro de mi. Que rica singada me dio!!!!!!!" concluyo el joven.  
   
 
Las mujeres estaban lamiandose sus sendos sexos en un extasis.
  Al joven, ha pesar de ser homosexual, le gustaba y excitaba ver a madre e hijas
  teniendo sexo oral a la misma vez, y su pene estaba que reventaba del placer
  de verlas. Sin decir una palabra, se saco su erecto pene de la portanuela,
  se paro detr&aacute;s de la mas joven, que estaba tendida sobre de su madre
  lamiendole su clitoris, y lo dirigio hacia el orificio anal. La entrada causo
  dolor en la joven, pero el placer que estaba dando y recibiendo era mayor que
  el dolor de la penetracion. Ella no se movio, mientras que el erecto y listo
  para ejacular pene del homosexual, penetro su apretado ano. Carlos no tuvo
  que hacer grandes esfuerzos, tan pronto como el pene entro completamente dentro
  del ano de la joven, exploto un gran orgasmo y descargo su abundante semen
  dentro del agujero de la joven.  
 
   
    "Ayyyy!!!
      Que rico mamas, hija mia," gemia la madre de placer.  
   
 
 
   
    "Mama,
      saborea mi culo que el ya se vino dentro de mi," decia la hija.  
   
 
Tan pronto como el joven saco su pene del ano de Carmen,
  la madre dirigio su lengua hacia el agujero y lo penetro tan profundo como
  pudo. Ahora el semen de Carlos comenzaba a salir poco a poco del ano de la
  joven, y corria por la lengua de la madre, y esta se lo tragaba, saboreandolo
  hasta la ultima gota. Mientras que la hija, sin soltar el clitoris de su madre,
  introducia su mano en la vagina de esta. Ambas llegaron a un estrepitoso orgasmo.  
Estuvieron jadeando, una ensima de la otra, por espacio de
  unos cinco minutos. Despues, Carmen dijo:  
 
   
    "Gracias,
      mama. Necesitaba tener este orgasmo para poder dormir, o mi perro se iba
      a tener que encargar de hacerlo." Ella tambien le gustaba jugar sexualmente
      con los animales.  
   
 
 
   
    "Yo
      te tengo que dar las gracias tambien. Hoy he tenido como cinco orgasmo,
      y con el relato de Carlitos, me calente. A pesar que las nuevas esclavas
      de tu padre, me complacieron muy bien hoy."  
   
 
Despues, los tres charlaron un poco mas, y se marcharon para
  sus respectivas habitacione, borrachos como unas uvas.  
Al otro dia por la manana, Miguel ensillo su caballo, y se
  dirigio hacia el ultimo barracon de la hacienda. Este estaba como a unos cuatro
  kilometros de la mansion. El queria estar lo mas lejos posibles mientras que
  Carlos estuviera en la hacienda. Cuando arribo al barracon, eran como las seis
  de la manana, y los esclavos y esclavas estaban levantados haciendo sus quehaceres.
  Cuando los esclavos y esclavas lo vieron arribar, todos se quedaron petrificados
  del miedo. Ellos sabian de los despotimos del joven mayoral.  
Para desgracia de una joven mulata que cargaba una tinaja
  llena de agua, cuando vio a Miguel, del susto, se le callo la tinaja, rompiendola
  en pedazos, cuando el mayoral estaba pasando por su lado.  
 
   
    "De
      que sirves, negra estupida!!!!! No puedes cargar ni una singada tinaja
      de agua!!! Cabrona, de mierda!!!!" insulto Miguel a la atemorizada esclava
      mulata, descargando su latigo contra las espalda de ella.  
   
 
La esclava sintio el punzante y electrificante dolor del
  latigo sobre sus espaldas, pero no eran la primera vez. Supo soportarlo con
  valentia, solo arqueo su espalda, y le dio las gracias al mayoral por el latigazo,
  y doblando la cabeza y bajando su mirada hacia el suelo en senal de respeto
  para el mayoral. Coloco sus manos al frente y se disculpo con el mayoral.  
Este tenia la cara encrispada porque en su mente estaba que
  iba poder disfrutar de las nuevas esclavas de Don Regino. Pero con la llegada
  de Carlos, se le habian complicado sus planes.  
La esclava tenia diecinueve anos y llevava dos en la plantacion.
  Ella sabia las reglas que tenia que seguir. Ella tenia que obedecer, o sufrir
  lo horribles castigos del mayoral. Se percino y decidio seguir los fatidicos
  deseos de su torturador.  
El mayoral bajo de su caballo, y por los pelos arrastro a
  la esclava hacia dentro del establo. Alli, la desnudo y amarro entre dos orcones
  de madera en forma de cruz. Despues, saco su latigo de la cintura. Cuando la
  esclava vio el latigo, abrio los ojos, y un sudor frio comenzo a correr por
  su frente en anticipacion de lo que le esperaba.  
El mayoral hizo estallar el latigo en el aire en forma de
  preparacion. Cuando lo descargo sobre la espalda desnuda de la esclava, esta
  solto un grito de dolor, y arqueo su cuerpo.  
 
   
    "Ayyyyyy!!!!
      Por favor, no me peges!!!!" exclamaba la esclava llorando.  
   
 
 
   
    "Coge,
      negra!!!!!" esclamo el mayoral descargando con todas sus furias el latigo
      sobre las templorosas nalgas.  
   
 
 
   
    "Ayyyyyy!!!!!!
      Te pido perdon. Hare cualquier cosa por ti, pero no me peges mas!!!!!"  
   
 
 
   
    "Quien
      carajo eres tu, puta!!!!!" dijo Miguel dandole otro latigazo en los muslos,
      y la esclava seguia llorando y pidiendo micericordia.  
   
 
Fuera del barracon los demas esclavos, se agruparon y cuchichaban
  entre si la desdicha de su companera. Dentro, el mayoral seguia descargando
  su latigo en el maltratado cuerpo de la torturada joven. Cuando su cuerpo estuvo
  totalmente marcado por la espalda, las nalgas, y muslos, el mayoral se concentro
  en la parte delantera del cuerpo de la atada esclava. Cuando el latigo pego
  en los senos de la esclava, esta se retorcijo, y grito:  
 
   
    "Ayyyyyyy!!!!!!!!!
      Mi amo, por favor, no me peges en las tetas. El dolor me esta matando.
      Por favor, no me peges!!!!!"  
   
 
 
   
    "Te
      duele, negra maldita!!!!! Esto es solo el comienzo!!!!!!" dijo el mayoral
      sudando copiosamente. Luego bajo su latigo para coger uno de los pezones
      de las bien formados pezones de la esclava, para apretarlo y retorcerlo,
      hasta que la joven con una mueca de dolor en su boca pidio perdon llorando.  
   
 
Miguel descagaba toda su ira y frustacion con la esclava.
  Y esto le placia. El dolor y humillacion de la esclava le habia echo que el
  pene se le pusiera erecto. Tambien, pensaba en su homosexual experiencia con
  Carlos. Esto lo indignaba. No porque le hubiera disgustado, era porque no dejaba
  de pensar en el. Seria homosexual? Se preguntaba para si mismo Miguel.  
Cuando pensaba en eso, descargo el latigo entre las piernas
  de la esclava, pegandole en el medio de los labios genitales.  
 
   
    "Por
      favor. Ayyyyyyyy!!!!!!!! Ah&iacute; no. Por favor!!!!! Te pido perdon por
      lo que hice!!!!!" grito y lloro la maltratada esclava.  
   
 
 
   
    "Te
      duele, negra de mierda? A mi no!!!!!!!" respondio el mayoral, con ojos
      de satisfaccion y perversion, al ver el efecto que produjo el latigazo
      en los genitales de la martirizada esclava. Camino dos paso para detr&aacute;s,
      y descargo el segundo latigazo entre los muslos de la negra. El final de
      la punta del latigo callo sobre el sexo de la joven como un corrientaso.
      Como sus piernas y manos estaban atadas ha ambos orcones, ella no podia
      defenderse de los golpes. Sintio un electrificante dolor en sus genitales.
      Trato de cerrar sus muslos, en un impulso desesperado, pero no pudo porque
      las sogas se lo impedian.  
   
 
 
   
    "Senor,
      hare lo que usted me pida. Si quieres sere su esclava sexual, pero no me
      martirice mas!!!!!!!" lloraba la esclava.  
   
 
 
   
    "Te
      dejo tranquila si haces lo que te pido, negra?" le pregunto Miguel.  
   
 
 
   
    "Lo
      hare. Te lo prometo. Hare lo que me pidas; pero te pido, por favor, que
      no me tortures mas de esta forma!!!! Yo voy hacer buena y obediente!! No
      me pegues mas entre mis piernas. No puedo aguantar mas el dolor!!!" exclamo
      la esclava, sin tener mas opcion que aceptar los caprichos sexuales del
      mayoral.  
   
 
Eso hizo que el mayoral diera rienda suelta a su libido sexual.
  De pronto se le ocurrio una idea que le obceciono su mente: queria ver a la
  esclava penetrada por un caballo. Como se veria la joven negra penetrada por
  el inmenzo pene de un caballo? Se pregunto Miguel.  
 
   
    "Te
      dejo de pegar y torturar si haces lo que te pido?" propuso el mayoral.  
   
 
 
   
    "Lo
      juro, senor. Hare lo que me pidas, pero no me peges mas!!!" respondio la
      esclava.  
   
 
 
   
    "Te
      suelto y no te pego mas si haces todo lo que te pida!!!!" dijo Miguel.  
   
 
 
   
    "Te
      lo juro por Dios, mi senor. Lo hare porque no aguanto mas los latigazos!!!
      Yo soy buena y obediente; por favor sueltame y no me tortures mas!!!" suplico
      la esclava.  
   
 
Miguel, con cara de lujuria y sonriendo, se aproximo a al
  atada esclava y desamarro las sogas que la ataban a los orcones. Esta de dolor
  y humillacion callo de rodilla cuando las sogas la dejaron libre. Miguel la
  ayudo a ponerse de pie, y la tambaleante esclava confirmo su promesa.  
 
   
    "Mi
      amo, yo voy a comportarme como usted quiera. Voy hacer lo que usted me
      pida, pero no me tortures mas! Lo que quiera que haga, dimelo, y te complacere;
      pero no maltrate mas mi cuerpo!! Te lo pido, por favor." Dijo la maltratada
      joven.  
   
 
 
   
    "Muy
      bien," dijo el mayoral moviendose alrededor del joven cuerpo y examinandolo
      con su mirada y pegando su latigo en la palma de su mano izquierda. "Me
      gustaria verte con la pinga de un caballo en tu bollo. Lo harias, perra?" pregunto
      el mayoral.  
   
 
 
   
    "SENOR!!!!!!" dijo
      la esclava, "eso es imposible. El caballo me mataria!!!"  
   
 
 
   
    "Tu
      bollo se acostumbrara," replico el sadista mayordomo con una sonrisa en
      sus labios. "O quieres que yo te mate a latigazos?"  
   
 
 
   
    "No,
      senor. Yo no quiero que me des mas golpes. Mira como tengo todo el cuerpo.
      Ya no aguanto mas los golpes. Voy a complacerlo en lo que me pidio. Pero,
      por favor, no se lo digas a los demas. Me da mucha verg&uuml;enza. Yo voy
      a tratar de hacerlo," suplico la esclava entre lagrimas y sollosos. Ella
      sabia que si no cumplia con los deseos morbosos del mayoral, este la mataria
      a golpes delante de sus companeros de cautiverio.  
   
 
 
   
    "Ven,
      sigueme, puta!!!" le dijo el mayoral, cogiendola por los pelos, y guiandola
      hacia la estancia donde se hallaba un caballo de siete cuartas con el pene
      afuera. "Es todo tuyo. Demuestrame que vas a cumplir lo que prometiste
      o te voy a empalar delante de toda tu gente."  
   
 
La zollosante esclava se aproximo a la bestia, se arrodillo
  entre las cuatro patas del cuadrupedo, y con sus manos comenzo acariciar el
  immenzo pene del animal. Parecia imposible que semejante objeto le fuera caber
  dentro de ella. Ella lo acariciaba con la mirada puesta en el suelo lleno de
  pajas y sujetando con ambas manos el enorme pene. El animal no protestaba;
  su instinto natural le decia que nada malo le iba a pasar. El pene era tan
  immenzo que comenzaba en la barriga del animal y casi tocaba el suelo. La joven
  esclava lo acariciaba desde su base hasta la cabeza del mismo, con temor a
  mirarlo.  
 
   
    "Mamalo,
      puta!!!!!!!! Tambien ensalivalo bien para que no te duela tanto," ordeno
      el mayoral.  
   
 
Sin pensarlo dos veces, la esclava abrio lo mas que pudo
  su boca, y la puso alrededor del tronco del pene del caballo. Luego, empenzo
  a deslizar su boca por todo el immenzo miembro, ensalivandolo completamente.
  Arrodillada como estaba, el mayoral podia observar las marcas que le habia
  producido el latigo en todo el cuerpo y los rosados labios de los genitales
  y el cerrado ano. Miguel se acariciaba su erecto pene por encima de la tela
  del pantalon, contemplando la escena.  
La esclava estuvo lamiendole el pene al animal por unos quince
  minutos, que le parecieron un siglo. Despues, siguiendo las ordenes del mayoral,
  se posesiono en cuatro entre las piernas del animal. Miguel se agacho y tomo
  el pene del animal, y dirigio la punta de este hacia la entrada de la vagina
  de la esclava. La cual asustada esperaba al enorme pene. Con lujuria, Miguel
  rozo la punta del pene del caballo en la entrada de la vagina. La esclava abrio
  sus negros ojos e incrispo sus labios. Luego, se los mordio, esperando el dolor
  de la penetracion.  
 
   
    "Ayyyyyyyyy!!!!!!!!!!
      NO, NO, NO. Sacamelo, por favor. Me esta partiendo," dijo llorando cuando
      la primera gruesa pulgada del pene del animal desaparecio dentro de ella.. "Por
      favor, no lo aguanto!!!!!!!"  
   
 
 
   
    "Aguanta,
      puta de mierda. Metetelo o si no te voy a moler a golpes!!!" respondio
      el mayoral a la martirizada esclava.  
   
 
 
   
    "Senor,
      lo juro!!!!! No lo aguanto!!! Me esta partiendo en dos!! Es muy grande!!!!" lloraba,
      lamentandose la esclava.  
   
 
 
   
    "Aguanta!!!
      Tu me dijiste que lo harias," le dijo Miguel.  
   
 
El pene del animal desaparecio su segunda pulgada dentro
  del adolorido sexo de la esclava. Esta lloraba de dolor. El pene del animal
  le parecia una enorme barra de hierro incandecente dentro de ella. Se recordo
  del juramento que le habia hecho al mayoral y se arrepintio, era tarde. Ella
  penso que este la iba a violar solamente, pero nunca penso en que la fuera
  ha obligar a penetrarse el pene de un animal. Todo le daba asco y nauseas,
  el dolor la estaba matando, pero no tenia otra opcion que obedecer a los pedidos
  de su amo. Todo porque su tinaja se habia caido. Penso que era la tinaja mas
  cara del mundo, por su condicion de ser penetrada por un animal.  
El enorme pene de la bestia se habia desparecido como unas
  cinco o seis pulgadas dentro de la vagina, y la esclava continuaba con sus
  gritos de dolor. Mientras que Miguel dirigia el imperante pene del animal hacia
  las entranas de la joven. Los gritos y suplica de esta llegaban hasta los oidos
  de sus companeros que estaban agrupados afuera del establo. Ellos no sabian
  lo que estaba pasando, pero sabian que su companera estaba sufriendo el infierno
  en vida en manos del despotico mayoral.  
La esclava sintio cuando el pene rompio algo dentro de ella
  y sintio como el calor de la sangre de su vagina corria por sus muslos. Lloraba
  y pedia clemencia, pero el mayoral desatendia sus reclamos. Sus gritos de dolor
  no eran oido para su torturador, quien con cara de lujuria y locura seguia
  martirizando la vagina y seguia la interminable penetracion.  
Era increible; casi diez pulgadas del pene del caballo habian
  desaparedido dentro de la vagina de la esclava. Ella no podia soportar el dolor;
  ella no sabia que era peor, si los latigazos o la brutal penetracion a la que
  estaba siendo objeto. El immenzo miembro del animal le producia tanto dolor
  que no sentia cuando los dedos del mayoral perforaban su orificio anal.  
Miguel se posesiono delante de la martirizada esclava y la
  hizo que se introdujera su erecto pene completamente en su boca. El gran pene
  del mayoral le parecio un peque&ntilde;o palitroque a la esclava, comparandolo
  con el pene del caballo que estaba perforando su vagina. Tal fue asi, que se
  lo metio completamente en su boca sin protestar.  
Penetrada por su vagina por un animal y por la boca por su
  mayoral, la esclava no tenia otra solucion que complacerlos a los dos para
  no ser martirizada cruelmente. Cuando sintio que todo el esperma del animal
  era injectado dentro de ella, se asusto y trato de sacar de su vagina el gran
  pene, pero fue parada por las manos del mayoral que la sujetaron e hicieron
  que se tragara toda la ejaculacion de este, mientras que el animal descargaba
  su semen dentro de ella.  
Cuando la copulacion termino, el animal y el mayoral estaban
  respirando sin secar, rendidos de placer. Mientras que la joven esclava sentia
  su cuerpo martirizado y sus genitales violados. Los latigazos proporcionados
  por el mayoral de la hacienda le habian dejado su cuerpo marcado, para indignacion
  delante de sus conpaneros de cautiverio. Miguel habia satisfecho y descargado
  sus penas con la joven esclava.  
La esclava salio del establo arreglandose las ropas y con
  la cabeza baja, pero la sangre que corria por sus piernas, delataban por donde
  el mayoral la habia hecho sufrir. Paso delante de sus companeros, quienes en
  silencio, sabian lo que le habia sucedido a ella. No hicieron comentarios,
  pero con la mirada de todos, se decia todo lo que se tenia que decir. Despues
  salio, el mayoral ajustandose su pantalon y camisa. Miguel se monto en su caballo,
  y siguio su recorrido por la hacienda. Eran las diez de la manana.  
Mientras tanto en la mansion, la familia y su invitado habian
  desayunado copiosamente, y el invitado estaba listo para marcharse. Don Regino,
  Dona Antonia, y Carmen salieron al portal para decirle adios a Carlos, mientra
  que la hija menor del matrimonio, Eugenita, se habia quedado en el cuarto castigada
  por sus padres.  
Cuando la familia vio alejarce el carruaje del estrafalario
  homosexual y decirle adios, entraron a la casa.  
 
   
    "Mi
      amor, no crees que le debemos levantar el castigo a la nena?" pregunto
      Dona Antonia.  
   
 
 
   
    "Cuantos
      dias llega castigada?" pregunto Don Regino.  
   
 
 
   
    "Tres," respondio
      la madre.  
   
 
 
   
    "Y
      cuantos latigazos le faltan?"  
   
 
 
   
    "Cinco."  
   
 
 
   
    "No
      fuimos tan benevolente con Carmen," remarco Don Regino.  
   
 
 
   
    "Pero,
      ella se supo comportarse en la mayoria de los casos. Tal es asi que ella
      es ahora la que disfruta los castigos y los placeres," dijo la madre.  
   
 
 
   
    "Pero
      Eugenita tiene que aprender a comportarse," dijo Don Regino. "Cuando Carmen
      tenia su edad, ya sabia nuestros gustos, y nos complaciamos con ella como
      queriamos. Eugenita no quiere aprender los buenos modales, como te lo ensenaron
      a ti tus padres."  
   
 
 
   
    "Yo
      al principio tenia miedo. Como lo tiene mi hermana ahora. Por eso ella
      se comporta de manera estrana algunas veces," dijo Carmen.  
   
 
 
   
    "Esta
      bien, pero cuando tenias su edad, ya yo te cargaba y sabias que tenias
      que levantarte el vestido para que yo sintiera tus nalgas," Don Regino
      le contesto. "Y nunca protestaste y sabias como te tenias que mover. Hasta
      el dia que te singue."  
   
 
 
   
    "Yo
      me recuerdo de ese dia," dijo la madre.  
   
 
 
   
    "Pero,
      por eso. Por que no le quitas el castigo a mi hermana?" le respondio Carmen. "Anda,
      papa, deja a la nina descansar para que ella descanse!!!! Es mas, te propongo
      que en vez de estar castigada en su cuarto, yo me la llevo para el mio
      y juego con ella."  
   
 
 
   
    "Bueno,
      vamos a su cuarto y en el camino decido que hacer con Eugenita," repondio
      convencido el padre.  
   
 
Los tres subieron por la amplia escalera que conducia al
  segundo piso. Los ojos de Carmen radiaban pensando en todos los juegos que
  podria experimentar con su hermanita. Se imagino su tierno cuerpo, sus no desarrollados
  pezoncitos, y su delicioso y almibozo sexo. Cuando entraron al cuarto de la
  menor los tres miembros de la familia, se encontraron con Eugenita completamente
  amarrada a la cama. Ella no se podia mover, y tenia a su lado una joven esclava,
  que era la encargada de propinarle los golpes a la nina, bajo la ferrea supervision
  de Don Regino o Dona Antonia. Tambien era el deber de la esclava de darle de
  comer, beber, y limpiar la cama cuando la nina hacia sus necesidades evacuatorias.  
El castigo en los hatos de Don Regino, no eran muy diferentes
  para los esclavos como para los miembros de su familia. Ambos sufrian los mismos
  castigos, lo unico era que mientras no estaban castigadas, las miembros de
  la familia podian usar los esclavos como ellos le placia. En cambio, los esclavos
  eran esclavos siempre.  
Eugenita tenia solamente ocho anos. Era una copia de su hermana
  Carmen, pero en tamano menor. Sus senos y cuerpo no habian desarrollado aun.
  Su carita era la de un angelito. Cuando su padre la empezo a tocar sus partes,
  ella rehuia de el y lo rechazaba. A ella le encantaba los deportes al aire
  libre, como montar a caballo y hacer el papel del mayoral, imitando a Miguel.
  Cuando era llevada a los canaverales, con su peque&ntilde;o latigo, le pegaba
  a todos el mundo que pasara por delante de ella. Y como Don Regino y Dona Antonia
  no habian tenido hijos varones, Dona Antonia la vestia como un varoncito para
  que acompanara a su padre a recorrer la hacienda.  
Pero en esos paseos, desde que ya contaba con siete anos,
  el padre y ella se desvestian para darse un chapuzon en el rio que cruzaba
  la hacienda, el cual estaba alejado de la mansion. Fue entonces que ella noto
  la diferencia de los sexos: su padre tenia algo que ella no tenia. Ella observo
  que cuando jugaban en el agua, a su padre se le ponia grande lo que tenia entre
  las piernas: el pene. Y el padre la viraba y apretaba contra el erecto objeto
  para rozarselo en medio de sus gluteos. Ella se dejaba para no ser castigada.  
Esto no le agradaba en nada. Ella disfrutaba mas los banos
  de agua tibia que le daba su esclava en la tina de su recamara. Mas cuando
  la esclava lavaba sus pequenos y no desarrollados genitales. A pesar de la
  corta edad, sentia un cosquilleo en sus genitales que no se lo podia calmar
  por mas que se lo arrascara su joven y sumisa sirvienta, quien obedecia para
  complacer de los reclamos de la menor.  
Por no hacer lo que a su padre le complacia, este la habia
  puesto de castigo por cinco dias a diez latigazos por dias: un total de veinticinco.
  Ademas iba ha estar atada con sogas y cadenas alrededor de su cuerpo y tendida
  en la cama mientras durara el castigo. Tenia que estar acostada en la misma
  posicion por los cinco dias.  
Para hacer sus necesidades, como defecar y orinar, lo tenia
  que hacer en la posicion en que estaban, y su negra esclava de compania, tenia
  que limpiarla y cuidarla por esos dias de castigo. Don Regino le llamaba dias
  de refleccion.  
La nina se encontraba completamente atada de manos y piernas,
  e immovilizada completamente. Solamente habia sido virada boca de abajo, cuando
  su padre o madre estaban presente, para que la esclava le proporcionara la
  docis de latigazos diarios. El dolor de los latigazos era irresistible para
  tan pequena criatura. La que habia nacido para ser reina, pero para aprender
  a ser esclava a la misma vez. Durante los ultimos tres dias de cautiverio,
  Eugenita habia llegado a refleccionar las consecuensias de su comportamiento.
  Todos, incluyendo a su madre y hermana, obedecian a su padre para evitar represarias
  contra ellas. Las esclavas tambien lo hacian. Por que ella tenia entonces que
  remorderce su conciencia?  
Penso, que todo seria menos doloroso si ella no daba riendas
  sueltas a sus sentimientos en vez de guardarselos para ella misma, como su
  padre, su madre, y su hermana mayor se lo habrian dicho? A esa conclusion habia
  llegado la nina cuando la familia entro en el penumbroso cuarto.  
 
   
    "Como
      estas, hija mia. Has aprendido la leccion?" pregunto el padre.  
   
 
 
   
    "Si,
      papa. Yo se que debo ser buena, y de ahora en adelante lo sere," contesto
      la menor con lagrimas en sus ojos.  
   
 
 
   
    "Es
      mejor asi, hija mia. Tu madre y yo queremos lo mejor para ustedes. Por
      eso tratamos de educarlas lo mejor que podemos," contesto el padre.  
   
 
 
   
    "Eugenita,
      tienes que comprender que tu padre y yo te queremos. Pero tienes que comprender
      que tienes que comportarte dentro de nuestras normas. Cuando tu padre,
      yo, o tu hermana , tenemos que necesitarte, tu tienes que obecernos, y
      complacernos, entiendes?" pregunto la madre a la encadenada nina.  
   
 
 
   
    "Yo
      se, mama. Yo quiero ser buena, pero tengo miedo," contesto la nina.  
   
 
 
   
    "Miedo
      a que?" pregunto la hermana.  
   
 
 
   
    "Miedo
      a ser castigada, a ser maltratada, a ser usada sexualmente por todos ustedes.
      Yo no se que hacer. Me siento confundida y anonadada!!!!! La pinga de mi
      padre es muy grande. Los chocho de ustedes tambien. No se que hacer!!!" contesto
      la menor.  
   
 
 
   
    "Yo
      tambien tuve las mismas inquietudes y sufri los mismos castigos. Al principio,
      la pinga de mi padre me dolia y el chocho de mi madre me repugnaba, hasta
      que me adapte," le repondio Carmen a su asustadisa y atada hermana.  
   
 
 
   
    "Yo
      se. Pero yo no me he podido acostumbrar a eso," dijo la nina, mientras
      que veia a sus padres abrazados y observando su negociacion con su hermana
      mayor. "Yo lo trato de complacer a el, pero su organo es muy grande. Creo
      que me va ha reventar. Cuando me lo pongo en la boca, me da ganas de vomitar.
      Que puedo hacer?"  
   
 
 
   
    ""Acostumbrarte," le
      contesto la hermana mayor. "Al principio, a mi me daba asco tambien, pero
      mi madre me enseno que tenia que abrir mas mi boca para que la pinga entrara
      hasta la garganta, y no le cogiera tanto el gusto. Tambien cuando papa
      me la metio por atr&aacute;s, me dolio cantidad. Estuve como una semana
      que no podia ni cagar, hasta que me fui acostumbrando. Tu tienes que hacer
      lo mismo. Los castigos son mas dolorosos, y el sexo lo puedes disfrutar."  
   
 
 
   
    "Voy
      a tratar de hacerlo para no ser castigada. De ahora en adelante, no voy
      a pensar mas que en eso, y voy a disfrutar el sexo. Y cuando me duela,
      voy a cerrar los ojos y no pensar en el dolor, si no en el placer que estoy
      brindando con mi cuerpo," contesto Eugenita."  
   
 
 
   
    "Haces
      bien, hermanita. Tu sabes que todos te queremos. Papa, por que no le quitas
      el castigo? Ella se va a comportar bien; te lo prometo. Los dias restantes
      se lo va ha pasar en mi habitacion, y yo la voy a ensenar," agrego Carmen.  
   
 
 
   
    "Esta
      bien. Le voy ha levantar el castigo, pero si vuelve a fallar, la voy ha
      tener en el cepo por diez dias," respondio el padre.  
   
 
 
   
    "EN
      EL CEPO!!!!!!!!" contesto Dona Antonia, con cara de expresion y con sus
      ojos abiertos de terror. "Las negras esclavas acostumbradas a los latigazos
      de los mayorales y al trabajo de las plantaciones, no han aguantado mas
      de tres dias. Despues han muerto en el mayor de sus sufrimientos. Eugenita
      no aguantaria mas que dos horas."  
   
 
 
   
    "Sabes
      que lo que digo, lo cumplo. Le doy su ultima oportunidad. Si no cumple,
      la encierro en el cepo." Agrego el padre.  
   
 
 
   
    "No,
      papa. No hagas eso conmigo. Yo te prometo que voy ha obedecer lo que me
      diga mi hermana. Desde hoy voy hacer buena," contesto la nina.  
   
 
 
   
    "Parece
      mentira. En el sotano tengo a una esclava con su hija. La hija es dos anos
      menor que tu, y ya ha aguantado mi pinga en su chocho y en su boca. Puedes
      preguntarle a tu madre," le dijo con duro tono Don Regino a su hija.  
   
 
Despues, el padre mando a la esclava que desatara a la nina,
  que la banara, y la mandara para el cuarto de la hermana. Tambien le dio instrucciones
  a la hermana mayor de c&oacute;mo tenia que tratar a Eugenita. Cuando termino
  su sermon, invito a su esposa para que lo acompanara hasta el sotano para ver
  a las dos nuevas esclavas.  
Cuando Don Regino y Dona Antonia entraron al sotano de la
  casa, se encontraron a la madre colgando del techo por sus brazos. Esas habian
  sido las instrucciones del amo, y sus esclavos la habian obedecido al pie de
  la letra.  
En una esquina se encontraba la nina Carmela atada, sollozante,
  y mirando como sufria su madre. Cuando las dos vieron entrar a sus amos, su
  cara de susto y sufrimiento cambiaron para caras de terror. Ambas sentian panico
  de sus amos. Ya lo habian probado. La primera en hablar fue Dona Antonia:  
 
   
    "Como
      te sientes, miserable esclava?" pregunto ironicamente la mujer.  
   
 
 
   
    "Siento
      que me muero, mi ama. Por favor, yo he sido buena con ustedes!!!! Sueltame;
      todo el cuerpo me duele, y siento como si me fueran a desgarrar todas mis
      extremidades!!!!" contesto la torturada esclava.  
   
 
 
   
    "Eso
      es bueno," respondio Don Regino. "Asi aprendes que en esta hacienda se
      tiene que obedecer."  
   
 
 
   
    "Ya
      lo he aprendido, mi amo y senor!!! El dolor me esta matando!!!!! Por favor;
      bajeme de aqu&iacute; y siempre te obedecere y te estare agradecida, toda
      mi vida!!!" contesto con cara de dolor y angustia la torturada esclava,
      mirando como su esposa caminaba alrededor de la colgante esclava con ojos
      de lujuria. Sus ojos brillaban el contemplar el hermoso cuerpo de la colgante
      esclava.  
   
 
 
   
    "Mi
      amor," pregunto Don Regino, " de verdad que fue una buena adquisicion?" pregunto
      el esposo.  
   
 
 
   
    "La
      mejor inversion que has hecho desde que compraste la hacienda," respondio
      Dona Antonia.  
   
 
 
   
    "Toca
      sus nalgas; parecen que son de espuma," agrego el amo. "La nina las tienes
      igual. Quiero saber como se siente mi pinga dentro su apretado hueco. Estoy
      que me muero por singarmela por el culo."  
   
 
 
   
    "Tu
      dijiste que hoy era el dia," respondio la mujer.  
   
 
 
   
    "Eso
      es lo primero que voy hacer hoy."  
   
 
 
   
    "Pues
      cojetela, pero darle una buena singada para que aprenda. Recuerda que esta
      va hacer su primera vez," respondio la amimada mujer, mientras descendia
      del techo a la torturada madre.  
   
 
Don Regino se aproximo a la menor, quien se arrincono a la
  esquina de la habitacion, puso sus brasitos contra la pared, y dejo que su
  amo empezara acariciar su tierno cuerpesito. Don Regino toco y manoceo el cuerpo
  de la nina, poniendo enfasis en los genitales de ella, antes de sacar de su
  pantalon su erecto pene. La nina, que estaba de frente a el, miraba con cara
  de asombro como su amo se excitaba con ella, mientras que su madre era sodomizada
  por Dona Antonia.  
Don Regino desato a la menor de sus ataduras y la tendio,
  desnuda como estaba, boca abajo en el piso de la fria habitacion, y con su
  peque&ntilde;as y apretadas nalgas nirando hacia el techo de la misma. Despues,
  se posesiono entre las piernas de la nina, y dirigio su erecto y palpitante
  pene hacia el orificio de la menor. Con ambas manos, abrio las apretadas nalgas,
  para dar mejor vision del virginal ano de la menor. Su pene se dirigio hacia
  dicho orificio, sin anteriormente lubricarlo con una abundante saliva.  
La nina sintio como el enorme y erecto pene de su amo rozaba
  su virginal orificio. Sintio miedo, panico, pero no podia moverse para no causar
  la ira de este. Entonces fue cuando sintio un punzante dolor en sus entranas.
  El pene habia penetrado solamente su primera pulgada. Grito por su mama. Ella
  lo escucho; lo vio; pero no podia hacer nada por su hija. La nina gritaba desesperadamente
  con gritos desgarradores, pero el pene seguia su penetracion, ignorando los
  reclamos de la menor.  
La madre, en un gesto de desesperacion, grito:  
 
   
    "Hazmelo
      a mi; no a la nina!!!!!!! Ella es muy pequena!!!!!!!!"  
   
 
 
   
    "A
      mi no me importa; desgraciada esclava. Ella tiene que aprender a sufrir!!!!!!!!" respondio
      el despiadado amo, mientras que seguia penetrando y maltratando el orificio
      de la menor.  
   
 
 
   
    "Por
      favor!!!!!!! No sigas!!!!!!! Me esta doliendo mucho!!!!! Me estas matando!!!!!!!
      Me arde mucho!!!!!!! Sacalo!!!!!!!!!!!" gritaba la menor, sin que el torturador
      se diera por enterado.  
   
 
 
   
    "Aguanta,
      cabrona!!!!!! Tienes que aprender a meterte una buena pinga!!!!!" respondia
      a los clamores de la nina el despiadado amo.  
   
 
 
   
    "Senor,
      para!!!!!!!!! No aguanto los dolores!!!! Mi culito me duele!!!! Sacamelo!!!!!
      Por favor, termina!!!!!" rogaba la nina, sin poder detener la impecable
      penetracion del voluptuoso pene dentro de sus entranas.  
   
 
El pene habia penetrado hasta la mitad, cuando la nina sintio
  que algo se rompio dentro de ella. Fue cuando sintio un liquido caliente correr
  por sus muslos. Era sangre. Su amo la habia violado por delante el dia anterior.
  Ella lo tenia vividamente en su memoria. Y al dia siguiente, le habia causado
  el horripilante dolor de ser penetrada por su ano.  
A pesar de los reclamos de la menor, la sangre, y los olores
  de las feces, Don Regino continuaba haciendo fuerzas con su erecto pene contra
  del adolorido orificio de la menor. La desesperacion de Carmela era tanta que
  apretaba sus pequenas manos contra el piso y abria sus ojos en forma de dolor
  y angustia. Todo esto ante la impotente mirada de su madre que seguia siendo
  sodomizada por Dona Antonia.  
Cuando el pene de Don Regino logro penetrar hasta lo ultimo,
  la nina dejo salir un grito de dolor de lo mas profundo de su alma, que estremecio
  las paredes de la habitacion. De un solo golpe Don Regino habia penetrado el
  virginal agujero sin el menor recato y falta de consideracion. La nina sintio
  el dolor mas agudo que habia sentido en su vida. Sintio que habia sido partida
  en dos. Grito por la ayuda de su madre, pero esta, al igual que ella, era sujetada
  y mantenida por su ama, quien la sodomizaba, viendola a ella sufrir.  
No paso largo tiempo cuando la pequena Carmela sintio la
  caliente esperma de su amo en lo mas profundo y recognito de sus intestinos.
  Era la primera vez que sentia el esperma caliente de un hombre dentro sus intestinos,
  lo cual le hizo sentir defecar lo mas pronto posible.  
Su amo jadeaba en las espaldas de la nina Carmela, mientras
  que su madre hundia su cabeza entre las piernas de Dona Antonia, para complacerla
  lo antes posible; y asi evitarse mayores castigos.  
Cuando Don Regino saco su inerte pene del ano de la menor,
  esta sintio alivio fisico, pero una pena moral indescribible se la comia interiormente.
  Tambien delante de ella estaba su madre chupando el clitoris a Dona Antonia;
  tratandola de complacer para no ser castigada a otras tormentosas torturas.  
Dona Antonia se habia deleitado viendo como su esposo violaba
  a la menor por su trasero. Esto la exito tanto, que llego al orgasmo casi al
  mismo tiempo que su marido. Sin duda alguna, la mulata Jacinta era una buena
  chupadora.  
Despues que los amos se deleitaron sexualmente con ellas,
  ambas, madre e hijas, se abrazaron llorando de angustia y dolor. El dolor moral
  era mayor que el dolor fisico. Ellas se sentian humilladas y desvergonzadas;
  usadas por sus amos, a los cuales le tocaba complacer en todos sus deseos.  
Mientras las dos esclavas lloraban desconsoladamente en una
  esquina, Don Regino y Dona Antonia se besaban apasionadamente. Ambos habian
  sido complacidos por ambas esclavas. De ese dia en adelante, ambos tendrian
  sendos jugetes sexuales. Despues de sonreir y apreciar a las esclavas por su
  comportamiento, ambos amos abandonaron la habitacion como si nada hubiera pasado.  
En el cuarto de Carmen, la hija mayor de Don Regino y Dona
  Antonia, la escena no era muy diferente. La esclava habia banado a Eugenita
  y la habia conducido a la habitacion de la hermana mayor. La nina desnuda temblaba
  como una pequena hoja durante un temporal. No lo hacia por el frio de la habitacion;
  lo hacia por lo que le esperaba.  
A pesar de su corta edad, Eugenita sabia que tenia que obedecer
  las ordenes de su hermana mayor para evitar ser castigada en el cepo. Carmen
  la estaba esperando con impaciencia. La delicia de tener a su hermana menor
  bajo sus ordernes causaba un gran placer en ella. Antes que la hermana llegara
  a la habitacion, Carmen se toco sus genitales, y todos estaban mojado solamente
  de pensar en los venideros a los acontecimientos.  
Cuando Carmen vio entrar en su habitacion a su pequena hermana,
  temblando como una hoja, le ordeno a la esclava que la dejara y se marchara.
  La nina quedo a expensas de los deseos de su hermana mayor.  
Carmen camino alrededor de la nina, examinando cada centimentro
  de su desnudo cuerpesito. Despues comento:  
 
   
    "Eugenita,
      te evite un gran castigo. Me debes una!"  
   
 
 
   
    "Sabes
      que no tengo otra opcion que respetar sus mandamientos. Te quiero porque
      eres mi hermana, pero tambien aprecio lo que has hecho por mi," exclamo
      la menor. "Durante los dias de 'refleccion' que nuestro padre me impuso,
      pude comprender que me gustan las mujeres. Aqu&iacute; entre tu y yo, puedo
      decirte, que los chochos me gustan mas que las pingas" por fin confeso
      la menor.  
   
 
 
   
    "A
      mi me gustan las dos," agrego Carmen. "Pero tienes que comprender que ellos
      tienen que usarnos en la forma que ellos quieran para satisfacer sus necesidades.
      Muchas veces tienes que hacer lo que no te gusta, pero tienes que obedecer
      para complacer a nuestros padres. Para que no te sea tan dolorosa la experiencia,
      quiero ensenarte. Tu eres mi hermanita y no quiero ver tu cuerpesito expuesto
      a los maltratos de la tortura. Y sabes que si no me obedeces, nuestro padre
      es capaz de matarte!" le dijo Carmen a su asustadiza hermanita, que no
      dejaba de temblar como una hojita en el viento.  
   
 
 
   
    "Lo
      se," agrego la menor. "Papa lo dijo bien claro. Si no te obedezco, me va
      a poner en el cepo por diez dias. Yo no lo soportaria por mas de dos horas."  
   
 
 
   
    "Bueno.
      Complaceme a mi en vez de ir al cepo. Como te gusta el chocho, no quiero
      hacerte sufrir tanto. Por que no me lo chupas? Quiero que me des una buena
      mamada hasta que llegue a una buena venida," respondio Carmen, desnudandose
      y acostandose en la cama boca arriba y abriendo sus piernas, para exponer
      su afeitados genitales a la boca de la nina.  
   
 
 
   
    "Carmita,
      que bonito chocho tienes!!!" exclamo la nina con cara de admiracion. "No
      me puedo negar hacerlo." agredo la nina, dirigiendo su avidos labios y
      lengua hacia los genitales de su hermana mayor, la cual tendida sobre la
      cama la esperaba.  
   
 
 
   
    "Que
      rico esta!!!!!" dijo la nina despues de que su lengua y su boca probo el
      almivarado y dulce sexo de la joven Carmen, la cual dejo salir un aullido
      de placer.  
   
 
 
   
    "Mi
      hermanita, mamamelo hasta que yo te diga. Que rica lengua tienes!!!!!!!
      No se lo digas a nuestra madre, pero mamas mejor que ella!!!!" le confeso
      Carmen a su hermana menor.  
   
 
 
   
    "Carmensita,
      esto es lo que me gusta hacer. Yo se que papi le gusta metermela y gozarme,
      pero a mi no me gusta," dijo la nina separando su boca de los genitales
      de su hermana por unos segundos, y agrego. "El me pega y nuestra madre
      me humilla. Ellos no comprende, lo que yo siento sexualmente."  
   
 
 
   
    "Yo
      se lo que tu sientes, mi hermanita. Tu eres completamente tortillera," respondio
      la hermana mayor.  
   
 
 
   
    "Que
      quieres decir con eso?" pregunto Eugenita, separando ligeramente su boca
      del sexo de su hermana mayor.  
   
 
 
   
    "Eso
      quiere decir que te gustan las mujeres mas que los hombres!!!!!!!!!" le
      contesto Carmen, tambien levantando la cabeza para ver los ojos de su hermana
      menor. "En otras palabras, cuando te das completamete a papa, y cuando
      piensas que el te pone su pinga dentro de tu boca, tu vagina, o tu culo,
      y tu sientes asco. Y cuando mama, alguna de las esclavas, o yo, ponemos
      nuestros chochos encima de tu cara, tu te exitas y te vienes mas rapido
      que cuando nuestro padre te singa, Entonces, tu eres tortillera. Me entiendes?" pregunto
      la hermana mayor.  
   
 
 
   
    "No
      entiendo claramente, hermanita. A mi me gusta el sexo! Pero cuando los
      hombres se me acercan, a mi no me gustan!!" dijo la nina.  
   
 
 
   
    "Todos
      te van a seguir!!! Los hombres siempre son iguales. Nos singan, se complacen,
      y nos dejan tal cual estamos," dijo Carmen, aconsejando a su hermana menor. "Es
      mas," agrego Carmen, "cuando los hombres nesecesitan que los complasca
      sexualmente, ellos van a tratar cualquier cosa."  
   
 
 
   
    "Pero
      cuando te tengo que complacer a ti o a mi madre la cosa es diferente," contesto
      la nina.  
   
 
 
   
    "Por
      eso te digo que tu eres una legitima tortillera," le respondio Carmen.  
   
 
 
   
    "A
      mi me gusta mamar y que me la mamen. Es lo mas delicioso que hay en el
      mundo!!!!!!" dijo la nina, agregando. "Cuando mi esclava me bana y me acaricia,
      siento una picason entre mis piernas que no la puedo aguantar. Y cuando
      te veo a ti, no puedo aguantar las ganas de besarte, abrazarte, y complacerte,
      aunque me des golpes y maltrates. Yo soy tu hermana, pero quiero que me
      humilles y maltrates, pero tambien dejame amarte y acariciar tu cuerpo.
      Goza con el mio. Aunque soy una nina, siento los deseos de una mujer. Si
      eso es ser tortillera, confieso que lo soy. Naci asi."  
   
 
 
   
    "Asi
      quiero que seas, hermanita. Yo tengo el don de sentir lo mismo por los
      dos sexos. Me gustan los hombres y las mujeres. Tambien cuando soy maltratada
      y humillada, lo disfruto tanto como cuando maltrato y humillo a otros," dijo
      Carmen.  
   
 
 
   
    "A
      mi me gusto ver cuando una vez papa y mama torturaron a una esclava. Ellos
      me dejaron verla, y eso me gusto. Pero cuando ellos me han pegado, no me
      ha gustado. Tampoco cuando mama me ha metido sus dedos en el culo. Siento
      que me voy ha cagar," dijo la nina.  
   
 
 
   
    "Te
      vas acostumbrar. Mira, meteme los tuyos en mi culo. Pero primero te los
      lubricas!!!!" le propuso la hermana mayor.  
   
 
 
   
    "Eso
      no me disgusta; al contrario, me gusta hacerlo."  
   
 
 
   
    "Por
      eso empieza por ah&iacute;, pero sabes que despues lo voy hacer contigo."  
   
 
 
   
    "WOOOO!!!!!
      Yo no creo que voy a resistir los tuyos en mi culito."  
   
 
 
   
    "Tu
      lo puede resistir!!!!"  
   
 
 
   
    "Dejame
      empezar para no pensar en eso. Yo voy ha obedecerte porque si no papa me
      va a mandar para el cepo," contesto la menor de las hermanas.  
   
 
Carmen se acosto, desnuda como estaba, boca abajo en la esquina
  de la cama. Sus redondeadas y blancas nalgas resplancecian con la luz que penetraba
  atraves de las cortinas. Eugenita se le acerco y con sus manitas abrio el par
  de nalgas de su hermana, para exponer su ano. Despues la nina dirigio su afilada
  lengua hacia el orificio. Cuando esta hizo contacto con el mismo, Carmen se
  estremecio de placer. Que lengua mas rica tiene mi hermana!!! Penso Carmen,
  mordiendose los labios de placer.  
Eugenita presiono su lengua en el culo de Carmen hasta que
  este se dilato y le dio paso a la lengua. Despues la nina comenzo a sacarla
  y meterla saboreando cada segundo. Que rico es mamarle el culo de mi hermana.
  Ya estoy mojada!! Penso Eugenita. La nina lubrico con su saliva todo la region
  anal de Carmen. Luego Carmen le rogo:  
 
   
    "Por
      favor, mi hermana, meteme los dedos en el culo!!!!! Ya no aguanto mas.
      No tengas miedo de que me duela, porque a mi me gusta sentir el dolor.
      Mete todo lo que puedas."  
   
 
La nina obedecio a los reclamos de su hermana, y metio primero
  dos de sus dedos. Cuando estos penetraron el anillo anal de Carmen, esta grito:  
 
   
    "WOOOOO!!!!!!
      Que rico!!!!! Hazlo mas fuerte, por favor!!!"  
   
 
El ano de Carmen se dilataba en la medida que Eugenita introducia
  sus dedos completamente. La nina sentia la presion de los musculos del ano
  de su hermana alrededor de sus dedos. Luego los saco un poco para meter otro
  dedo mas en el apretado agujero. Carmen jadeaba de placer. Los cuatro dedos
  de la nina entraban y salian del apretado ano sin problemas.  
 
   
    "Que
      rico es hacerte esto!!" comento la nina, escupiendo mas saliva en sus dedos
      y en el ano de su hermana.  
   
 
 
   
    "Siguelo
      haciendo. A mi me gusta como lo haces!!!"  
   
 
Cuando el ano estuvo en su punto, la nina saco un poco sus
  cuatro dedos para introducir el quinto dedo de su pequena mano. Su pequena
  mano empenzo a desaparecer en el ano de Carmen.  
 
   
    "AY!!!!!!!!!!!
      Dios mio que rico se siente!!!! Me duele, pero no pares!!!!!" jadeaba Carmen
      de placer, mientras que con sus manos apretaba sus tetas y pezones.  
   
 
Eugenita seguia haciendo presion contra el orificio de su
  hermana, y este se dilataba en la medida que la pequena mano entraba. Cuando
  la mano estaba casi toda dentro del orificio, Eugenita presiono mas y el musculo
  del ano de Carmen sedio a dicha presion para que la mano y la muneca de la
  nina quedara toda adentro. Carmen no pudo contenerse, y apreto su cuerpo contra
  la cama, para amortiguar el dolor, pero la lujuria la consumia de placer. Era
  la primera vez que le metian la mano completa un ser humano en su ano. Sintio
  como cuando la primera vez que su padre la habia cogido por detr&aacute;s.  
Eugenita no paro a pesar del grito de su hermana. Ahora su
  mano la metia y sacaba y la hacia girar dentro del ano de Carmen. El orificio
  se dilato tanto que Carmen se acostumbro y volvio a comenzar a jadear de placer.
  Un masivo orgasmo se habia estado formando dentro de Carmen. Despues de unos
  minutos, el orgasmo estallo. Fue tanto el placer que el grito de Carmen resono
  en la habitacion como una bomba. Su cuerpo se estremecio, temblo, y se viro
  boca arriba con la mano de su hermana dentro de ella. Inconcientemente, las
  manos de Carmen aguantaron el brazo de la mano de Eugenita que estaba dentro
  de ella. Jadeaba de satisfacion y todo su cuerpo estaba banado de sudor. Habia
  tenido en expectacular orgasmo, sentido pocas veces antes en su vida.  
 
   
    "Me
      has hecho venirme como una perra en celos!!!!!!!!" exclamo Carmen, quien
      poco a poco retiro la mano de su hermana de su maltratado ano.  
   
 
 
   
    "A
      mi me gusto mucho, hermana. Tuve miedo de partirte el culo, y que te doliera
      mucho. Creo que te dane algo por dentro porque tengo sangre y mierda en
      mi mano," dijo Eugenita examinandose su mano llena de saliva, eces y enrojecida.  
   
 
 
   
    "Eso
      no me importa ahora. Me complaciste. Ahora me duele el culo, pero eso se
      me pasa en un rato," le contesto Carmen, agregando. "Quieres que te la
      mame ahora?"  
   
 
 
   
    "Quieres
      mamarmela ahora? O despues que descanses?" respondio la obediente nina.  
   
 
 
   
    "Es
      mejor que te laves la mano, y durmamos una siesta, porque me dejaste rendida."  
   
 
Cuando ambas ninas se quedaron dormidas entre los brazos
  de la una y de la otra, sus padres conversaban caminando alrededor de la mansion
  para estirar las piernas despues de haber complacido sus deseos con las nuevas
  esclavas.  
 
   
    "Mi
      amor. Por que no asigna a la esclava Carmela a nuestra hija Eugenita?" pregunto
      Dona Antonia a Don Regino.  
   
 
 
   
    "No
      es mala idea. Carmela es mas o menos de su edad, y es muy obediente. Yo
      creo que nuestra hija tiene mucho que aprender de ella. Lo que te digo
      es que me la voy a singar un par de veces mas," contesto Don Regino.  
   
 
 
   
    "No
      es mala idea tampoco," exclamo la esposa. "Pero yo creo que si dejamos
      que nuestra pequena hija sea un poco posesiva, va ha llegar a comprender
      su papel en la vida."  
   
 
 
   
    "Mi
      amor, no nos enganemos! A Eugenita le gusta el sexo, pero le gusta solamente
      con las de su mismo sexo. Yo le he visto sus ojos radiar de placer cuando
      ha tenido que maltratar a una esclava, y disfrutar de lo que hace. En cambio,
      cuando le he mostrado la pinga, le ha provocado asco. No te distes cuenta?" agrego
      Don Regino.  
   
 
 
   
    "No,
      de que?" pregunto la esposa con ojos de admiracion.  
   
 
 
   
    "Cuando
      le dijimos que Carmen se iba hacer cargo de ella, ella lo acepto sin reclamos.
      Y te apuesto que Carmen y ella lo han disfrutado como antes."  
   
 
 
   
    "Como
      lo sabes?" volvio a preguntar avidosamente Dona Antonia.  
   
 
 
   
    "Es
      la experiencia, mujer!!! Conozco como son ustedes!!!!!!"  
   
 
 
   
    "Pero
      que viste en Eugenita!!!!!!"  
   
 
 
   
    "Yo
      he compartido mas con Eugenita que lo que tu has compartido con ella. Primero,
      a ella le gusta vestirse mas como los hombres que como las mujeres. En
      otras palabras, ella no es femenina. Segundo, cuando sin provocarle dolor
      le he acariciado sus genitales, no le ha gustado. Y tercero, le da asco
      el tener que mamarmela, cuando disfruta un buen chocho. Tu lo has probado?
      Por ende he llegado a la conclusion que ella tiene alma de tortillera.
      Es dificil de admitirlo porque es nuestra hija, pero esa es la realidad!!!!!
      Y pido a Dios que este totalmente equivocado" espreso sus fundamentadas
      conclusiones Don Regino.  
   
 
 
   
    "Y
      si a su corta edad le damos a Carmela como su esclava, que pasara?" pregunto
      la madre un poco consternada con la conclusion de su esposo.  
   
 
 
   
    "Nada.
      Ella se va definir en lo que quiere, o va a cambiar."  
   
 
 
   
    "Y
      entonces, por que se la diste a Carmen para que la usara?"  
   
 
 
   
    "Es
      facil, mujer. Carmen, es el prototipo de joven que disfruta de ambos sexos.
      Eugenita no. Carmen nunca se a negado o renegado de nuestros placeres sexuales.
      Eugenita si. Carmen disfruta tanto como cuando la usamos sadisticamente,
      o como cuando ella usa a los esclavos y esclavas sadisticamente. Eugenita
      disfruta solamente cuando ella esta bajo control, no cuando alguien quiere
      usarla a ella. Tu no te habias dado cuenta antes, pero Carmen es la unica
      que puede hacer refleccionar a nuestra hija menor. Lo que Carmen le diga
      a Eugenita, esta lo va hacer. En cambio, nosotros la podemos castigar lo
      que querramos, pero ella, al final va hacer su voluntad."  
   
 
 
   
    "Te
      admiro, querido. Nunca me habia percatado de eso, y nunca se me habria
      pasado por mi mente porque tomas tan acertadas decisiones."  
   
 
 
   
    "Mujer,
      siempre confia en mi. Yo se lo que hago." Contesto arrogantemente Don Regino.  
   
 
Las nuevas esclavas pasaron una semana confinadas en el humedo
  cuarto. Solamete eran visitadas por sus companeras de cautiverio que estaban
  encargadas de llevarle las comidas, banarlas, y volverlas a encadenar y enjaular.
  Los otros que las visitaban, eran los amos, cuandos estos nesecitaban descargar
  sus deseos sexuales. Ambos llegaron a usar a la madre y la hija como les complacio
  sus ganas. Las dos no tenian mas remedio que cumplir con los pedidos de sus
  amos. Obedientemente, las dos se adaptaron a sus deberes; tambien a las humillaciones
  que eran echas por sus amos. La nina se comporto lo mejor que pudo, debido
  a los sermones que su madre le daba cuando estaban a solas y oscuras.  
Eugenita tambien habia pasado una semana sin salir del cuarto
  de su hermana mayor. Solamente habia visto a su esclava de compania y su hermana.
  Sus padres no habian ido a 'torturarla' con sus visitas. Su hermana se habia
  deleitado con ella, como ella se habia deleitado con su hermana. Tambien, habia
  aprendido mucho con los consejos de Carmen. Carmen tambien le dijo que si se
  comportaba como era debido, tarde o temprano tendria sus recompenza.  
 
   
    "Vamos
      a ver como estan las cosas por aqu&iacute;," dijo Don Regino entrando en
      la media iluminada habitacion de Carmen donde Eugenita estaba acostada
      completamente desnuda, exponiendo su lampino y no desarrollado sexo. Lo
      siguio su esposa acompanada de la esclava Carmela. "Has aprendido las lecciones
      que tu hermana te ha dado?" agrego el padre.  
   
 
 
   
    "Claro
      que si, papa!!!" contesto Carmen saliendo del bano completamente desnuda
      y secandose las manos con una toalla. "No sabes que soy una excelente profesora?" Agrego
      la joven con una sonrisa en sus labios mostrando sus blancos y perfectos
      dientes.  
   
 
 
   
    "Yo
      se que es asi," le dijo Don Regino. "Por eso te confie el entrenamiento
      de Eugenita. Como se ha comportado?"  
   
 
 
   
    "Muy
      bien. No la trate muy mal, pero la hize recapacitar para que siempre se
      comporte como es debido," le repondio Carmen, mirando de reojos a la pequena
      y asustadiza Carmela. "Quien es ella? No la habia visto antes en la hacienda."  
   
 
 
   
    "Se
      llama Carmela, y la adquiri despues de la muerte de Dona Pilar. Tambien
      esta aqu&iacute; su madre."  
   
 
 
   
    "Es
      muy bonita y tiene un bonito cuerpo; muy parecido al de Eugenita. Solamente
      la piel canela le hace la diferencia."  
   
 
 
   
    "Ya
      la quieres para ti, no?" pregunto Don Regino.  
   
 
 
   
    "Papa,
      solamente es una curiosidad. Pero en un futuro, si quisiera estar con ella
      y con mi hermana por una noche."  
   
 
 
   
    "Ya
      podras. Les tengo sorpresas a las dos, verdad mujer?" dijo el padre volteandose
      y preguntando a su mujer.  
   
 
 
   
    "A
      si es. Nosotros vamos a ir a la Habana por un mes, y queremos que Jacinta,
      la madre de Carmela, y Carmela las atiendan a ustedes. Miguel se va ha
      encargar de la hacienda. Su padre ya ha dejado todo planificado," dijo
      Dona Antonia.  
   
 
 
   
    "Pero
      primero, dejame ver que ha aprendido mi hijita," dijo Don Regino aproximandose
      a la cama de donde la nina habia oido toda la conversasion.  
   
 
Sin decir una palabra, la trajo hacia su cuepo, y la beso
  en la boca. La nina, contrario a como hacia antes, respondio el beso buscando
  con su aguda lengua la lengua de su padre en un apacionado beso. Los brazos
  del Don Regino envolvieron a Eugenita, como unos majaes enroscados alrededor
  de su presa. La nina tendio sus brazitos alrededor del cuello de su padre sin
  separar su boca de la de el. Don Regino sintio el tibio calor del sexo de la
  menor en su barriga, ya que esta enlazo sus piernas alrededor de la cintura
  de su padre, pegando su desnudo y humedo sexo en la camisa de el.  
 
   
    "Quiero
      que me demuestres que sabes mamar una buena pinga. Se que has aprendido
      muy bien a mamar chochos, pero quiero que me la mames," le dijo Don Regino
      a Eugenita, separandose de la nina, y dirigiendose a un butacon que estaba
      en la esquina de la habitacion. Las demas personas observavan calladas,
      gozando de la escena.  
   
 
 
   
    "Si,
      papa. Yo siempre hare lo que tu me pidas. Te voy ha complacer y voy hacer
      una nina buena," le contesto la nina con su carita inocente y jovial. Despues
      se dirigio hacia donde estaba su padre. Abrio la portanuela del pantalon,
      y saco el erecto pene de su padre.  
   
 
Sin decir otra palabra, Eugenita descorrio el escroto del
  unincursidado pene de su padre, y dirigio su lengua hacia la cabeza de este.
  Cuando la lengua de la nina lamio toda la cabeza del pene de su padre, este
  gimio de placer, y aferro sus manos al butacon. Despues de unos minutos, la
  nina abrio su pequena boca para meterse la terminacion del pene. Este era tan
  grande que las expectadoras creian que no iba a caber en la boca de la menor,
  pero se equivocaron.  
Eugenita, haciendo un esfuerzo indescriptible y casi inhumano,
  abrio lo mas que pudo su boca y el pene se introdujo casi hasta la mitad. La
  reaccion fue que un borboton de saliva comenzara a banar el erecto pene. Esto
  le causaba nauseas y ganas de vomitar, pero ella seguia chupando sin parar,
  mientras que su padre gemia de placer. Poco a poco el enorme pene se iba desapareciendo
  dentro de la boca de la menor. Eugenita hacia los esfuerzos para que el pene
  le cupiera completamente dentro de su boca, aunque este le raspara su garganta.  
Cuando el pene penetro su apretada garganta, Eugenita no
  pudo contener que el vomito se virtiera dentro de su boca. Tosio, limpio su
  garganta, y continuo su ardua labor. Carmen y Dona Antonia se deleitaban con
  la escena, admirando los progresos de la menor, y mientras que Carmela miraba
  con ojos aterrados lo que la nina estaba haciendo.  
 
   
    "Papa,
      mi hermana me dijo que a los hombres le gustan metersela por el culo a
      las ninas. Es eso verdad?" pregunto la nina separando su boquita del ensalivado
      pene.  
   
 
 
   
    "Asi
      es, hija. No hay nada mas rico en este mundo, que cogerle el culo a una
      mujer," contesto Don Regino a su inquisitiva hija.  
   
 
 
   
    "Si
      quieres cogerme el culito, yo me dejo, aunque me duela. Carmensita me hizo
      que yo le metiera la mano, y ella lo gozo, a pesar del dolor. Yo quiero
      que si te gustaria cogerme el culito, lo hiciera aunque me doliera," le
      dijo la nina obedientemente.  
   
 
 
   
    "Bueno,
      virate y sientate encima de mi. Te lo voy hacer despacio para que no te
      duela tanto. Tu no estas acostumbrada a meterte pingas en el culo, pero
      me gusta que te adaptes," le respondio el padre, ante de las miradas de
      admiracion de las observadoras, las cuales no pronunciaban una palabra.
      Solamente Dona Antonia y Carmen dejaban salir exclamos placer y sentian
      sus sexos arder. Carmela se mantenia parada al lado de su ama, con sus
      manos cogidas al frente y la mirada al suelo. De vez en cuando, y de reojo,
      ella miraba lo que estaba haciendo Eugenita.  
   
 
Eugenita obedecio a su padre. Se viro, y agarro el pene de
  este con su mano, lo dirigio hacia su orificio anal, se lo puso a la entrada,
  y procedio a sentarse sobre el erecto y enorme pene de Don Regino. El pene
  era mucho mas grande que los dedos de su hermana, a los cuales ella se habia
  acostumbrado a meterse por detr&aacute;s. Cuando el pene entro su primera pulgada
  atraves del virginal anillo anal, la nina dejo exclamar un ahullido de dolor
  y trato de levantarse, pero fue parada por las manos de su padre que aguantaban
  sus caderas contra de su cuerpo. El ano le ardio como si la hubieran penetrado
  con un hierro incandecente, pero no queria protestar. Ella queria demostrarle
  a su familia que ella era capaz de soportar los dolores sadicos y proveer placer.  
Don Regino movio sus caderas una pulgada mas contra el ano
  de su maltratada hija, mientras que aguantaba firmemente sus caderas. Eso hizo
  que su pene desapareciera otra pulgada dentro del ano de su llorosa hija. Eugenita
  sintio como el mostruoso pene la penetraba mas. El dolor era tan grande, que
  ella no podia contener sus lagrimas y su llanto, entonces fue cuando grito:  
 
   
    "Papa!!!!!
      Yo te quiero y quiero ser buena!!!!!!!!!!!! Pero me duele mucho mi culito!!!!!!!
      Me arde!!!! Por favor, sacalo un ratico!!!!!!"  
   
 
 
   
    "Hija
      de puta!!! Eres mi hija, pero te voy acostumbrar a singar por el culo!!!!!!!!
      Te la voy a meter toda, para que sepas lo que es dolor!!!!!! Te gusta causarles
      dolores a los esclavos y esclavas, pero no te gusta sufrirlos!!!!!!!! Ahora
      aprende!!!!!!!"  
   
 
Diciendo esto, Don Regino atrajo hacia el a su hija con todas
  sus fuerzas. El pene desaparecio dentro de la menor de una vez. Dentro de ella
  estaban las nueve pulgadas del pene de su padre!!!!! El dolor era indescriptible.
  Cuando Eugenita sintio que el enorme pene de su padre le invadia completamente
  su ano, dejo exclamar un grito de dolor que lleno toda la habitacion. Desde
  la madre hasta la esclava se estremecieron por el grito de dolor de la nina.
  El padre le habia introducido su gigantesco pene por su ano.  
A pesar de la excitacion de Dona Antonia y Carmen, la piel
  de ambas se erisaron, y la nina Carmela levanto la cabeza para mirar con ojos
  de terror lo que estaba pasando. Eugenita queria sacarse el objeto que le causaba
  dolor de dentro de sus entrana, pero cada vez que hacia el intento, este solamente
  salia unas tres pulgadas y despues las manos de su padre la hacian desender
  para que las mismas volvieran a estar dentro de ella. Esta batalla duro unos
  minutos, hasta que Don Regino, no pudiendo contener su orgasmo, descargo e
  injecto todo su semen dentro del maltratado orificio de su hija menor. Lo hizo
  entre espasmo de placer y aguitacion en su respiracion y abrazando la adolorida
  nina por sus caderas, atrayendola apretadamente hacia su cuerpo. La nina lloraba
  de dolor, mientras que el jadeaba de placer. Que gran satisfaccion habia tenido,
  penso Don Regino. Que gran sacrificio he hecho y cuanto dolor he recibido,
  penso Eugenita, sintiendo que sus intestinos eran quemados por la caliente
  esperma de su padre.  
Cuando el jadeante Don Regino retiro su ahora flacido pene
  del ano de su hija, este estaba cubierto por una espesa capa de semen mezclado
  con feces y sangre de la nina. Eugenita sintio un gran alivio en su organo,
  pero el dolor la seguia matando. Con sus piernitas entreabiertas, camino hacia
  la cama donde se tendio boca abajo, y la esperma del semen de su padre brotaba
  lentamente por su ano, y corria entre su labios genitales.  
Dona Antonia habia contemplado la escena con satisfaccion,
  como lo habia hecho Carmen, mientras que la desconsertada Carmela lo habia
  hecho mirando de reojos. Nadie emitia una palabra; solamente la respiracion
  agitada de Don Regino se oia en la habitacion.  
Sin decir una palabra, Carmen se acerco a la nina, que estaba
  tendida boca de abajo sobre la cama, y comenzo a limpiar con su lengua los
  organos genitales de la misma. Eugenita sintio alivio cuando la lengua de su
  hermana mayor comenzo acarisiar su humillado tracero. Fue entonces que Dona
  Antonia empujo suavemente a Carmela por la espalda en direccion de su esposo,
  que seguia sentado en el butacon, respirando agitadamente, y con el pene flacido
  y cubierto de escremento, semen, y sangre provenientes del ano de Eugenita.
  Carmela se arrodillo entre las piernas de su amo y comenzo a limpiar el sucio
  pene con su lengua, imitando lo que Carmen estaba haciendo con Eugenita.  
 
   
    "Quedaste
      complacido, querido?" pregunto Dona Antonia a su esposo.  
   
 
 
   
    "Nuestra
      pequena hija ha aprendido la leccion. Ya veo que nuestra hija mayor es
      una experta ensenando a novatas," respondio entre respiracion Don Regino.  
   
 
 
   
    "Yo
      se que le ha dolido mucho, pero una tiene que aprender a complacer," dijo
      Dona Antonia acercandose a la cama para acariciar la pequena cabecita y
      la cabellera de su hija que estaba siendo lamida por Carmen. Cuando se
      sento en la cama, la nina pudo su cabeza sobre los muslos de su madre,
      mientras que su hermana mayor seguia limpiando las evidencias de la anal
      penetracion por su padre.  
   
 
 
   
    "Fue
      una experiencia inolvidable," dijo Don Regino con una sonrisa en sus labios,
      agregando. "Eugenita tiene un culito bien apretadito. Pronto se le adaptara."  
   
 
 
   
    "Tan
      pronto como cuando volvamos de la Habana, la empiezas a usar una vez al
      dia, y ella se acostumbra. Carmen se acostumbro en menos de un mes," agrego
      Dona Antonia.  
   
 
 
   
    "Bueno,
      ninas. Su madre y yo nos tenemos que ir. Ustedes quedan al mando de Miguel,
      y Jacinta y Carmela las van a cuidar y atender a ustedes. No quiero que
      sean muy benevolentes con ellas. Ellas son nuevas y nesecitan ser castigadas
      frecuentemente, para que aprendan el rigor de la hacienda. Si alguna de
      ustedes quieren usar el sotano, pidanle la llave a Miguel," le dio instrucciones
      a las ninas Don Regino.  
   
 
 
   
    "Gracias,
      papa," dijo Eugenita.  
   
 
 
   
    "No
      hay de que, hijita. Te comportaste muy bien," contesto Don Regino, levantandose
      del butacon, y separando de el con un empujon a Carmela, la cual cay al
      piso, pero se levanto, para poner el pene de su amo dentro del pantalon
      y cerrar la portanuela. Dona Antonia se levanto de la cama, sin antes darle
      un beso en la boca a su hija menor, que seguia siendo lamida por Carmen.  
   
 
Cuando Don Regino y Dona Antonia se retiraron de la habitacion,
  Carmen seguia lamiendo a su hermana, y la pequena Carmela estaba arrodillada
  cerca del butacon donde su amo habia estado sentado, con las manos cogidas
  al frente y la mirada baja. La pequena esclava parecia una linda estatua. Ella
  era una hermosa criatura. Su limpio y transparente vestido blanco se senia
  alrededor de su cuerpo revelando las bonitas curvas, a pesar de su corta edad.
  Ni Carmen, ni Eugenita se dieron por enterado que sus padres abandonaron la
  habitacion.  
Al dia siguiente que Don Regino y Dona Antonia se habian
  ido rumbo a la Habana, Miguel se encontraba desallunando en la cosina cuando
  sintio que un carruaje paraba frente a la mansion de la hacienda. Era Carlos
  que estaba de vuelta de Bayamo, rumbo a Santiago de Cuba. El corazon del mayoral
  se detuvo por unos segundo, para comenzar despues a palpitar rapidamente.  
 
   
    "Como
      estas, Carlito?" escucho el mayoral la voz de Carmen dandole la bienvenida
      al homosexual de Carlos.  
   
 
 
   
    "No
      tambien como tu," respondio Carlos con una sonrisa en sus labios, y dandole
      un beso sobre los labios de Carmen, y agregando. "Solamente vengo de paso.
      Voy de regreso a Santiago."  
   
 
Carlos estaba vestido con sus acostumbradas estrafalarias
  ropas, sus labios pintados de un rojo chillon, y sus cachetes ligeramente pintados.
  Recibio el beso de la joven como quien besa a una hermana. Carmen estaba vestida
  ligeramente, sin ninguna prenda interior; lo cual revelavan sus erectos pezones
  y las curvas de su cuerpo.  
 
   
    "Pero
      te vas a quedar en casa por lo menos un dia, no?" invito la joven.  
   
 
 
   
    "Me
      da pena," respondio el joven homosexual.  
   
 
 
   
    "No
      se por que te da pena!!! La ultima vez no la pasaste mal," respondio la
      emocionada joven, mostrando su cuerpo.  
   
 
 
   
    "Solamente
      venia de paso, para saludarlos a ustedes. Donde esta Don Regino y Dona
      Antonia?" pregunto.  
   
 
 
   
    "Ellos
      se fueron a la Habana ayer, y regresan en un mes," contesto Carmen.  
   
 
 
   
    "Yo
      no quiero causarles ningun disgusto a ustedes. Soy muy fresco al pasar
      por aqu&iacute;. Yo no quiero causarles ninguna molestia," agrego humildemente
      Carlos.  
   
 
 
   
    "Tu
      sabes que tu no eres ninguna molestia para nosotros. Nosotros te queremos
      y apreciamos mucho. Deja las maletas donde estan y Leroy y Albert las van
      a llevar a tu recamara," contesto Carmen. A sus espalda, dandole la bienvenida
      a Carlos, se encontraban Eugenita y Carmela, a su lado, teniendo la posicion
      sumisa que le habian ensenado.  
   
 
Tan pronto como Carlos vio a los hermanos Leroy y Albert
  en la puerta para recoger sus equipajes, no se pudo negar a permanecer en la
  hacienda. Carmen lo reconocio inmediatamente con su mirada lujuriosa. Tambien
  se reflejo en los ojos de Eugenita, que avidamente, vieron las intenciones
  de Carlos. Carmela no expresaba ninguna intension en su rostro.  
Los esclavos caminaron cerca de sus amos, recogieron el equipaje
  del bienvenido Carlos, y lo llevaron a la habitacion de los huespedes, sin
  decir una palabra.  
 
   
    "Viste,
      que buenos esclavos compra mi padre?" pregunto Carmen, acercandose a Carlos
      para coges entre sus manos las nalgas de este, y despues acarisiar su pene.  
   
 
 
   
    "Ya
      lo veo," contesto Carlos, sin dejar de seguir con la mirada a los dos hermanos,
      y con su pene poniendose erecto solamente con la idea de tenerlos a ellos
      con el.  
   
 
 
   
    "Pueden
      ser tuyos. Si tu lo quieres?" le dijo Carmen.  
   
 
 
   
    "Tus
      padres no estan aqu&iacute;."  
   
 
 
   
    "No
      importa. Entra y conversaremos en la biblioteca," respondio Carmen.  
   
 
Todos entraron a la mansion. Como el dia era lluvioso, todo
  estaba en calma como en un dia festivo. La biblioteca estaba illuminada por
  las llamas que ardian en la chimenea. Carmen, Carlos, Eugenita, y Carmela entraron
  en la habitacion. Los esclavos de la casa habian, improvisionariamente, puesto
  los picaditos comunes para la ocasi&oacute;n. Los amos no estaban presentes,
  pero las ninas de la casa necesitaban la atencion requerida.  
 
   
    "Aqu&iacute; podemos
      conversar lo que querramos," dijo Carmen, tan pronto los esclavos abandonaron
      la habitacion, dejandolos solos a Carlos, Carmen, Eugenia, y Carmela.  
   
 
 
   
    "Contigo
      puedo hablar con confianza, pero que pasa con las otras dos?" pregunto
      consternadado Carlos.  
   
 
 
   
    "No
      hay problemas. Eugenita es mi hermana menor; como tu sabes, y la nina Carmela
      es su esclava," contesto Carmen.  
   
 
 
   
    "Dime
      que es lo que tu quieres de nosotras y te complaceremos!" le dijo Carmen
      a Carlos.  
   
 
 
   
    "Esta
      Miguel en la hacienda?" pregunto Carlos, asombrando a Carmen.  
   
 
 
   
    "Si,
      el esta en la cosina, pero que quieres de el?"  
   
 
 
   
    "Tu
      me prometiste que me ibas a complacer!!! Y tus nuevos esclavos no estan
      nada mal para que tambien me complazcan," agrego Carlos.  
   
 
 
   
    "Carlitos,
      sabes que lo que tu quieras en esta hacienda es tuyo; estan o no nuestros
      padres," le dijo Carmen. "Te veo que estas muy deseoso. No te cogieron
      por Bayamo?"  
   
 
 
   
    "Puedes
      creer que no. Desde que estuve aqu&iacute;, no me he venido, ni me han
      dado una buena cogida," agrego Carlos, sin el menor recato, mientras que
      las dos ninas oian con asombro la conversacion entre el homosexual y Carmen.  
   
 
 
   
    "Pero,
      no entiendo para que quieres saber si el mayoral esta aqu&iacute;?" pregunto
      nuevamente Carmen, con cara de asombro.  
   
 
 
   
    "Es
      porque yo lo conosco!!" mintio Carlos.  
   
 
 
   
    "Dime
      una cosa. Cuando nos contaste tu primera experiencia sexual, nos dijiste
      a mi madre y a mi que M te lo habia hecho por primera vez. Ese M, no es
      Miguel?" indago Carmen, dejando frio a Carlos, que la blancura de su cara
      reflejaba su respuesta.  
   
 
 
   
    "No,
      como te crees!!!!" volvio a mentir Carlos, temblando por la conclusion
      de Carmen, y las miradas indagadoras de las otras dos ninas.  
   
 
 
   
    "No
      me mientas, Carlitos!!!! Yo te conozco muy bien!!!!!" comento Carmen. "Yo
      te conozco muy bien," repitio.  
   
 
 
   
    "Quieres
      que te confiese que Miguel fue el primer hombre en mi vida?" pregunto con
      su afeminada voz Carlos a Carmen.  
   
 
 
   
    "Yo
      no estoy segura, pero me parece, por tu insistencia, que el es el que te
      hado la mejor singuada en tu vida," replico la joven Carmen, con ojos vivarachos.  
   
 
 
   
    "Heredaste
      de tus padres el sentido detectivesco!!!!!"  
   
 
 
   
    "Eso
      quiere decir que no me he estado equivocada. Ahora lo voy ha llamar para
      que lo veas," contesto Carmen ordenando a Carmela que fuera a la cosina
      y le dijera al mayoral que se presentara en la biblioteca.  
   
 
 
   
    "No,
      lo hagas, por favor!!!!!!! Miguel me va ha matar!!!!!" rogo Carlos a Carmen,
      arrodillandose delante de ella.  
   
 
 
   
    "Confia
      en mi. El no te va hacer nada," le respondio Carmen a las suplicas del
      homosexual.  
   
 
No habian pasado cinco minutos, cuando el mayoral se presento
  en la habitacion, seguido por Carmela, la que se sento en el piso, a los pies
  de Eugenita. La que no perdio tiempo para poner entre las piernas de la esclava
  su pie derecho, y empezar a tocar los genitales de la misma.  
 
   
    "Buenos
      dias, nina. Me mandaste a llamar?" pregunto Miguel con su cara palida,
      y mirando de reojo a Carlos, que se habia quedado paralizado.  
   
 
 
   
    "Yo
      no he dicho nada!!!!" dijo Carlos alarmado, antes que Carmen tuviera la
      oportunidad de contestar.  
   
 
 
   
    "Te
      mande ha llamar porque hace unos minutos descubri algo bien interesante.
      Descubri que tu fuiste el primer hombre en la vida de Carlos, y que tambien
      has sido el hombre que mejor se lo ha singado en la vida," dijo Carmen,
      tomando el control de la situacion.  
   
 
 
   
    "Eso
      es mentira de ese maricon!!!!!!!!!" respondio airadamente el mayoral, con
      su cara roja de verg&uuml;enza.  
   
 
 
   
    "No
      tienes porque ponerte asi. Estamos solamente nosotros aqu&iacute;, y nadie
      mas lo va ha saber si todos nos comportamos como adultos. Y si me complace
      en un deceo," le dijo Carmen con ojos vivarachos, y acercandose al mayoral
      para agarrar el pene por ensima del pantalon.  
   
 
 
   
    "Sabes
      que no soy maricon!!!!!!!" repondio Miguel anticipandose a lo que se avesinaba.  
   
 
 
   
    "No
      es que lo seas. Yo tampoco me considero tortillera, pero complazco y me
      dejo complacer por otras mujeres," respondio Carmen, agregando, "lo que
      quiero es ver como Carlito te la mama delante de mi. Si despues quiere,
      nos puede singuar a cualquiera de nosotras tres."  
   
 
El mayoral temblaba, y no sabia que hacer. El siempre habia
  deseado singarse a Carmela y a Eugenita, pero como hacia para que Carlos no
  se la mamara delante de las tres mujeres. Sin pensarlo dos veces, camino hacia
  Carlos que estaba en el medio de la habitacion, se abrio la portanuela, y saco
  su bien formado pene. Carlos sin decir una palabra, se arrodillo delante de
  las piernas del mayoral, abrio su boca, y comenzo a chupar el pene.  
Carmen se dirigio hacia el sofa donde su hermana menor se
  encontraba con su esclava a los pies, y comenzo a besarla, sin dejar de mirar
  para la exitante escena. Carlos chupaba como si no hubiera manana. El ensalivado
  y erecto pene del mayoral salia y entraba en la boca del joven homosexual como
  un lubricado piston. Miguel lo disfrutaba, y sostenia la cabeza de Carlos con
  sus dos manos, mientras no dejaba de mirar lo que las ninas hacian. Las cuales
  tambien se estaban deleitando con la morbosa escena.  
Sin soltar el pene de su boca Carlos desajusto el cinto de
  Miguel y desabotono el pantalon, el cual callo hasta los tobillos del mayoral,
  para dejar espuestas sus nalgas; de las cuales Carlos se aguanto para meterse
  el erecto pene hasta lo mas profundo de su garganta.  
Carmen y Eugenita estaban que hervian de la calentura. Esta
  era tal, que ya Carmen tenia a su hermana menor semi desnuda, y le apretaba
  sus pezonsitos, sin dejar de mirar como ambos hombres se complacian el uno
  con el otro. Eugenita seguia acarisiando el sexo de Carmela, que no protestaba,
  y abria un poco mas sus piernas, cuando sintio que el dedo gordo del pie de
  Eugenita se perdia dentro de su sexo. La una la lastimo un poco y gemio de
  dolor, pero no se atrevio a rechazarlo.  
Miguel sintio como el dedo de Carlos buscaba la entrada de
  su ano. Sintio pena de verse penetrado por detr&aacute;s delante de las menores,
  pero el placer que Carlos le estaba dando fue mayor que el deceo de la pena.
  El dedo de Carlos desaparecio dentro del seco agujero del mayoral. Al principio,
  Miguel sentio desconforte por la penetracion, pero en breves minuto lo estaba
  disfrutando.  
Cuando Carmen toco el clitoris de Eugenita con su dedo, la
  nina se estremecio de placer, e introdujo un poco mas el dedo de su pie en
  la vagina de Carmela, la cual ya estaba excitada tambien.  
 
   
    "Nina
      Carmen, ya estoy que me vengo. Ya te complaci, y ahora quiero singarme
      una de las pequenas por el culo." Dijo Miguel jadeante de placer.  
   
 
 
   
    "Ya
      veo que has estado disfrutando mucho. No se puede aguantar mucho. Yo se
      que cuando le das una buena mamada a un hombre y le metes el dedo en el
      culo, se viene rapido!" contesto Carmen asombrando a Miguel con la experiencia
      que hablaba, y luego pregunto," a cual de ellas te la quieres singar."  
   
 
 
   
    "Yo
      preferiria a Eugenita, porque la esclava me la singo otro dia, pero se
      que tu padre y a tu madre no le gusta que los mayorales le estemos singando
      a las hijas," contesto el mayoral, mientras que Carlos se la seguia mamando
      sin prestar atencion a la conversacion.  
   
 
 
   
    "Mi
      hermanita, preparate para que Miguel te singue por el culo," le dijo Carmen
      a Eugenita, teminando de desnudar a la nina, agregando, "Carlito, deja
      de mamar ahora, y preparate que te tengo una sorpresa."  
   
 
Carlos dejo de mamar el pene de Miguel con disgusto, pero
  cuando oyo lo que le dijo de ultimo Carmen, se emociono por la interrogante
  de cual seria la sorpresa. Cuando el oyo la voz de Carmen ordenandole que se
  desnudara, la cumplio al momento. Luego Carmen se dirigio hacia una de las
  gavetas del escritorio de su padre, la abrio, y saco un enorme falo en forma
  de pene, y le dijo a Carlos que se tendiera boca de arriba en la mesa que estaba
  en el centro de la habitacion.  
Mientras tanto Eugenita se habia arrodillado en el sofa y
  apoyado su cabeza en el espaldar de este, mientras que son sus dos manos abria
  sus nalgas para mostrar su cerrado y apretado ano, y exponerlo para que el
  mayoral hiciera uso del mismo a su gusto. Miguel se posesiono detr&aacute;s
  de las abiertas nalga de la nina, y dirigio su erecto y ensalivado pene hacia
  el agujero del ano de la menor. Despues de frotar su pene en el seco y cerrado
  agujero, hizo precion con la cabeza de su miembro. Lentamente el pene entro
  en el orificio, haciendo sentir a la nina que la estaban quemando con una barra
  caliente, se mordio los labios despues de dejar escapar un grito de dolor de
  los mismos. El familiar dolor hizo que lagrimas brotaran de sus abiertos ojos,
  pero resistia como una verdadera hero&iacute;na.  
Mientras tanto Carlos se habia tendido sobre la mesa siguiendo
  las instrucciones que Carmen le habia dado. Cuando el vio el objeto en las
  mano de Carmen, ya sabia cual era la sorpresa que le esperaba, pero el falo
  era muy grande para el; era mucho mas ancho y largo que el pene de Miguel.  
Tomandose su tiempo, Carmen unto vaselina en el gigantesco
  falo, y despues unto en el ano de Carlos.  
 
   
    "Tu
      que esperas!!! Ven y ayudame!!!! Empieza a mamarle la pinga a el; esto
      le va a doler!" le dijo Carmen a Carmela, la que se levanto, y se dirigio
      hacia la mesa donde el homosexual se encontraba tendido.  
   
 
Carmela se arrodillo al lado de la mesa y dirigio su tierna
  boca hacia el erecto pene de Carlos, quien sintio la humedad de la boca de
  la nina. Carmen se possesiono entre las piernas de Carlos, y comenzo a frotar
  el falo contra el ano de el. Luego hizo presion, y el falo comenzo a desaparecer
  dentro del ano entre los ahullidos de dolor que producia Carlos. El dolor fue
  tanto que su pene se puso flacido en la boca de Carmela, la que no dejo de
  chuparlo en ningun momento.  
Tambien Eugenita emitia todo clase de gritos de dolor mientras
  el pene de Miguel hacia entrada en sus entranas. El dolor la estaba torturando,
  pero ella no se movia, solamente empujaba inconsientemente sus pequenas caderas
  contra del mueble, pero eran sujetadas firmente por las fuertes manos del mayoral.  
El falo entraba casi hasta la mitad, cuando Carlos estaba
  pidiendo clemencia. Su ano no se habia acostumbrado a tan grande objeto. La
  nina Carmela obedientemente seguia chupando el flacido pene, tratando de hacerlo
  lo mejor que podia, y como no era tan grande como el de su amo, se lo podia
  meter completamente en su humeda boca. Carmen, con los ojos bien abierto, disfrutaba
  con el dolor que le estaba causando a Carlos, y no paraba de hacer fuerza con
  el falo en contra del ano.  
Miguel seguia penetrando su hambriento pene contra el ano
  de Eugenita, la que seguia en la misma posision gimiendo de dolor. Cuando lo
  introdujo hasta la mitad, lo saco unas pulgadas, para volverlo a incrustar
  con fuerzas, sujetando firmemente a la nina por sus estrechas caderas. El ano
  no se pudo resistir a tan bestial arremetida, y le dio entrada completa al
  pene. La nina dejo salir un grito de ella que hizo que todos en la habitacion
  se voltearan para mirarla.  
Acto seguido, Carmen hizo lo mismo con Carlos, el que dejo
  escapar un grito similar al de la nina. Despues ambos, Miguel y Carmen, comenzaron
  a penetrar y sacar de sendos orificios sus herramientas. En unos minutos, ambos,
  Carlos y Eugenita, se habian acostumbrado a los objetos que tenian dentro.
  Fue cuando Carmela sintio en su boca que el pene de Carlos respondia a su mamada.  
En unos minutos, Miguel estaba a punto de estallar en un
  poderoso orgasmo, y comenzo a meter y sacar con mas vigor su pene de dentro
  del maltratado ano de la menor. La cual seguia jadeando de dolor en la misma
  pocision. El ver a la hija de sus empleadores sufrir sumisamente, y no moverse
  a pesar de los dolores que el le estaba propinando, le hacia sentir el placer
  morboso de su despiadada alma. Lo cual produjo el efecto secundario. Miguel
  sintio que de lo mas profundo de sus testiculos, salia una masa hirviente de
  semen, que estallo por el orificio de su erecto pene para descargarlo todo,
  mientras introducia su avido pene hasta lo mas profundo de las entranas de
  Eugenita. Ella sintio como el tibio semen banaban las paredes de su maltratado
  y humillado orificio, en lo mas profundo de sus entranas, y sintio alivio que
  el mayoral termira la interminable tortura de su tracero.  
Carlos, tendido como estaba, sentia la fuerte penetracion
  en su ano, mientras sentia la humeda sensacion de la boca de Carmela en su
  pene. Cuando Carmen empezo apretar suavemente sus testiculos y a meter duramente
  el objeto en su ano, este sintio lo mismo que Miguel. Los testiculos se pusieron
  mas duro de lo que estaban, y la masa de ebullente semen comenzo a recorrer
  su camino por el conducto del pene. Fue entonces que la nina Carmela sintio
  como el pene se abultaba, y el sabor salinidoso del semen se vertia en lo mas
  profundo de su boca, para tragarselo a duras penas, ahogandose con el.. A pesar
  de la abundancia de semen proveniente del pene del homosexual, la nina hizo
  lo imposible para tragarselo todo, pero algunas gotas resbalaron de su boca
  alrededor del pene del satisfecho homosexual, que se retorcia de placer.  
Carmen saco del maltratado agujero el falo que le habia causado
  placer y dolor a Carlos, mientras que Miguel seguia con su pene penetrado hasta
  lo mas infinito del ano de Eugenita. Cuando el falo estuvo completamente fuera
  del ano de Carlos, Carmen lo expuso a la claridad de la luz para mostralo,
  y exclamando:  
 
   
    "Carlito,
      espero que no te duela mucho, pero te rompi el culo nuevamente. El 'placentero'
      que te meti, te rompio el culo!!!"  
   
 
 
   
    "De
      verdad, que no me esperaba esta sorpresa!" contesto entre respiracion el
      penetrado Carlos, agregando, "Si me duele, se me quitara! Me has dado la
      singada que necesitaba!"  
   
 
 
   
    "Yo
      creo que Eugenita, no va a poder cagar manana," comento Miguel sacando
      su pene cubierto de semen y feces del ano de la menor, para mostrarselo
      orgullosamente a los demas presente.  
   
 
 
   
    "Wooo!!!!!" contesto
      con admiracion Carmen, "De verdad que estoy orgullosa de mi hermanita.
      Se pudo meter toda tu pinga en su culito! Yo lo tendria echando candela!!!"  
   
 
 
   
    "Carmensita,
      me duele mucho!!!" dijo Eugenita, acarisiando su adolorido tracero.  
   
 
 
   
    "Espera!
      Carmela, lamele el culo a mi hermana hasta que se le alivie!!!!" ordeno
      la mayor de las hermanas a la dulce y complaciente nina esclava.  
   
 
Carmela obedeciendo las ordenes de Carmen, se levanto y se
  posesiono entre las nalgas de Eugenita, que estaba en la misma posision que
  estaba cuando el mayoral violo su agujero. Sin decir una palabra, la nina esclava
  saco su lengua y la dirigio hacia el doloroso y danado tracero de la menor.
  El derramado semen del mayoral salia lentamente del ano de Eugenita. A Carmela
  no le importo que su lengua fuera embarrada por el semen, feces, y sangre que
  brotaban de lo mas profundo de su ahora ama. Al contrario, sintio placer poder
  hacer sentir alivio a su nina ama. El aliviarle el dolor y darle placer a Eugenita,
  producia un placer y un sentimiento en Carmela que antes no habia sentido en
  su vida.  
Eugenita sintio como la lengua de Carmela lamia su ano, y
  sintio alivio. Tambien noto como la obediencia de Carmela era total para ella,
  y sinti&oacute; que un gran agredecimiento habia en la noble esclava, que ha
  pesar del orripilate olor a semen y feces que brotaba de su partido y maltratado
  culito, lo seguia chupando y lamiando para aliviarle su incripiente dolor.
  Que placer era que alguien hiciera tan horrible esfuerzo para satisfacelo a
  uno? Se pregunto Eugenita, quien habia comenzado a experimentar un sentimiento
  nunca antes tenido por ella.  
 
   
    "Viste
      que no era tan malo!!!" le dijo Carmen a Miguel.  
   
 
 
   
    "Tu
      me obligaste, porque yo no soy maricon," le respondio el ahora infuriado
      mayoral.  
   
 
 
   
    "No
      te estoy diciendo eso para que te ofendas. Deja atr&aacute;s tu machismo
      trasnochado y reconoces que te gusto," le replico con voz autoritaria la
      hija mayor de los amos de la hacienda, haciendole recordar al mayoral quien
      era quien estaba bajo el control de la situacion.  
   
 
Miguel bajo su cabeza, se vistio, y se marcho de la habiacion.
  Dejando el mismo cuadro descrito anteriormente.  
 
   
    "No
      te incomodes Carmensita. El me lo ha confesado a mi. Hasta es mas, le gusto
      cuando le cogi el culo a el," confeso Carlos sin el menor pudor.  
   
 
 
   
    "Que
      tu le cogiste el culo a Miguel!!!!!!," exclamo Carmen con cara de asombro.  
   
 
 
   
    "Pues,
      te lo juro, pero no se lo digas a nadie porque Miguel es capaz de desaparecerme
      de la faz de la tierra."  
   
 
 
   
    "Yo
      no se lo cuento a nadie, pero tiene que contarme como fue que lo hiciste," lo
      presiono Carmen.  
   
 
 
   
    "Bueno," comenzo
      Carlos. "Cuando Dona Pilar murio, yo herede todos sus bienes. Dentro esos
      bienes, estaban Jacinta y su hija Carmela. Tu padre ya se habia singado
      a la madre, pero no a la hija. Tu padre, como Dona Pilar, estaban obsesionado
      con la idea de usarla a las dos, pero con el inesperado fallecimiento de
      Dona Pilar, tu padre las queria para el, y mando a Miguel a pedirmelas.
      Entonces fue cuando yo chantagee a Miguel para que me singara y yo singarmelo
      a el. A pesar de sus reclamos, lo hizo, y le gusto. Por eso Jacinta y Carmela
      son esclavas de la hacienda de tu padre hoy en dia."  
   
 
 
   
    "Wooo!!!!
      Yo no sabia eso," dijo Carmen, agregando. "Carlitos, me puedes hacer un
      favor?"  
   
 
 
   
    "Claro
      que si Carmensita,"  
   
 
 
   
    "Todos
      estan complacidos, pero yo no he tenido un orgasmo todavia, y estoy que
      echo candela por el chocho. Pudieras hacerme venir?"  
   
 
 
   
    "Carmensita,
      sabes que no me gustan las mujeres, la pinga no se me pararia contigo," respondio
      el homosexual.  
   
 
 
   
    "No
      me la tienes que meter necesariamente. Limpia el falo que te meti en el
      culo, y con ese me lo metes y me botas una buena paja," dijo Carmen.  
   
 
Sin decir una palabra, Carlos cogio el falo, lo limpio con
  una toalla que estaba en la habitacion, y se dirigio hacia Carmen, quien se
  habia tendido boca de arriba en la mesa, y habia abierto sus piernas lo mas
  que podia. El sexo de la joven era hermoso en su explendor. Lo tenia afeitado
  completamente, y sus abultados labios dejaban entrever lo rosado de la mojada
  vagina. Con asco, pero sin recato, Carlos se arrodillo entre las abiertas piernas
  de la joven y puso el enorme falo a la entrada de la hambrienta vagina. El
  falo era tan grande que parecia imposible que cupiera en tan apretada vagina.
  Carlos hizo presion contra la misma y el falo entro sus primeras pulgadas,
  causando dolor en el cuerpo de Carmen. La cual lo trataba de amortiguar frotando
  su erecto y lubricado clitoris. Poco a poco el falo seguia su camino hasta
  el final de la vagina de Carmen, quien se habia adaptado al grueso objeto,
  y ahora gemia de placer.  
Cuando los musculos de la vagina se adaptaron completamente
  al falo, Carlos lo comenzo a meter y sacar, girandolo lentamente. Carmen aumento
  el ritmo de los movimientos de sus dedos sobre su clitoris. Tambien movia sus
  caderas para gozar cada minuto. Carlos tambien aumento el movimiento del falo.
  Con la mano que tenia libre, Carmen sujeto fuertemente uno se sus pezones,
  y lo apreto con todas sus fuerzas para causarse el dolor mas grande que ella
  misma podria proporcionarse. Fue entonces que el orgasmo exploto en ella, y
  Carlos introdujo con todas su fuerzas el falo, hasta que toco la entrada del
  utero de Carmen. El orgasmo fue tal, que Carmen se volteo, agarrando el falo
  con sus dos manos, y callo al piso entre estertores y gemidos, y con su repiracion
  agitada. Carlos no podia creer que la menuda joven de quince anos podria tener
  tan gran objeto dentro de ella y sentir placer. Bueno, despues de todo, ella
  se lo habia metido a el por detr&aacute;s, y el habia gozado.  
Mientras esto ocurria, Carmela habia dejado de chupar el
  ano de Eugenita, a los pedidos de esta, y ahora estaban sentadas en el sofa
  besandose apacionadamente y completamente desnudas. Las azucaradas bocas de
  las ninas estaban entrelazadas con sus lenguas jugeteando una con la otra.
  Carlos y Carmen observaron la escena con ternura. Que lindo era el amor de
  las dos ninas. Tal parecian que habian nacido la una para la otra.  
Cuando todos se vistieron, menos Carmela, y abandonaron la
  habitacion, esta olia a puro sexo y lujuria. Entonces fue cuando entro Jacinta
  para limpiarla, y observar a su desnuda hijita seguir a su ama, la tambien
  nina Eugenia, con su cabeza baja. Ambas se miraron de reojo, deseandose abrazarce
  y hablarse, pero ellas sabian que eso no era permitido hasta que sus amos lo
  autorizaran, y siempre lo hacian cuando ellas los complacian en sus caprichos.  
Miguel habia salido de la habitacion confundido y encabronado.
  Siempre Carlos se habia salido con las suyas; y ahora las ninas de la casa
  sabian que el era bubarron, y tenia el temor que se regara, como fuego en una
  sabana en tiempo de seca, entre todos en la hacienda. Que diria Don Regino
  y Dona Antonia cuando regresaran de la Habana? Penso con miedo el temido mayoral.
  Por otra parte, le habia cogido el culito de la menor de las hermanas. Que
  rico se habia sentido al metersela a la nina!!!! Tambien penso Miguel. Como
  tambien penso en que le habia encantado como Carlos se la habia mamado.  
Cuando entro en la gran cocina de la hacienda, las esclavas
  que se encontraban alli, enseguida supieron que el mayoral no traia buen car&aacute;cter.
  Lo primero que hizo Miguel al entrar en la cosina, fue coger el latigo, y sin
  razon ninguna, coger a una de las jovenes mulatas, y darle un fuerte latigazo
  en la espalda sin que esta se lo esperara. El sonido del latigazo resono en
  la habitacion, seguido por el grito desgarrador de la joven. Las demas esclavas,
  cuatro en total, se alinearon contra una de las paredes de la cocina, y no
  se atrevian a decir una sola palabra, por temor a ser ellas las que sufririan
  la ira del mayoral.  
El encabronado mayoral tiro con furia todo lo que habia sobre
  una rustica mesa de madera hacia el piso, rompiendo platos y derramando comida.
  Cuando la mesa estuvo totalmente vacia, halo por el pelo a la escogida esclava,
  y la empujo sobre la mesa. La esclava, sollozaba y tenia la mirada de terror
  en sus ojos.  
Tendida, semidesnuda, y temeroza, quedo la joven mulata a
  expensas de los deseos morbosos del enfurecido mayoral, el cual desgarraba
  sus ropas para dejar expuestos sus bien formados y erectos senos, mientras
  que sus companeras de cautiverio miraban hacia el piso con ojos de terror.
  Cuando la joven estuvo desnuda completamente de la cintura hacia arriba, Miguel
  comenzo a descargar el latigo sobre sus pechos, los cuales temblaban al ritmo
  de los gritos de pavor de la esclava cada vez que el latigo batia sobre ellos.
  Sus rosados pezones se convertian en morados cada vez que el latigo del mayoral
  descargaba su furia sobre de ellos. La maltratada esclava no tenia otra opcion
  que soportar los embates del mayoral gritando y pidiendo a gritos misericordia,
  esperando que este se apiadara de ella. Sus manos aguantaban las patas de la
  mesa con todas sus fuerzas, esperando una apiadada contesta a sus reclamos
  de misericordia, que no era oida por el enfuriado mayoral.  
Miguel seguia descargando el latigo sobre los maltratados
  pechos de la joven mulata hasta que olvido la cuenta. Normalmente, los amos
  le daban no mas de veinte latigazos a las esclavas, pero esta vez, Miguel,
  debido a la furia, se habia olvidado de llevar la contabilidad de estos. Sollozante
  y pidiendo clemencia y misericordia, se encontraba la joven mulata tendida
  sobre la rustica mesa, semidesnuda, exponiendo sus lastimados y maltratados
  senos al amparo de su endemoniado mayordomo, Miguel. Esto comenzo a causar
  una gran exitacion en Miguel, quien comenzo a sentir su pene en ereccion. El
  deseo de la morbosidad y el sadismo desperto nuevamente en el, a pesar de haber
  tenido un satisfactorio orgasmo una hora antes. Al ver la sangre correr por
  las heridas causadas por el latigo en la piel de la esclava, un encarnizado
  sadistico placer recorrio el cuerpo del endemoniado mayoral.  
Sin importarles las demas esclavas, Miguel, como un loco,
  comenzo a morder y lamiar uno de los ensangrendados pechos de la esclava, le
  cual gemia de angustia y dolor. Con su cara toda embarrada en la burbujeante
  sangre, el mayoral gemia de placer al morder con sus blancos dientes, ahora
  embarrados en sangre, el pezon de la maltratada y adolorida esclava. Las demas
  esclavas no se atrevian a mirar la escena solamente de reojo, y con sus manos
  juntas al frente y sos miradas hacia el piso, estaban estaticas. A Miguel no
  le importaba que ellas miraran la escena. Al fin al cabo, eran unas esclavas;
  eran como animales de cria.  
Cuando el mayoral no pudo contener el ardor de placer que
  sentia su pene, se dirigio hacia la parte de la mesa donde estaban las piernas
  de la martirizada esclava, agarro los tobillos de esta, y la halo hasta que
  su trasero quedo al borde de la misma. Todas las estillas de la rustica madera
  se clavaron en la desnuda espalda de la gimiante y maltratada joven esclava.
  Sin el menor protocolo, el mayoral subio las faldas de ella, abrio sus piernas
  para dejar al descubierto el encaracolado sexo de la misma, y dirigio su eferveciente
  pene hacia la entrada de la seca y rosada vagina.  
Cuando la esclava sintio el erecto pene en la entrada de
  su seca y virginal vagina, grito con horror; &iexcl;!!!!!!!!!NOOOOO!!!!!!!!,
  Por favor!!!!!!!!, pero su grito fue omitido por el insasiable mayoral, que
  hacia fuerzas para que su pene entrara en la reseca y cerrada vagina. Para
  que el pene entrara, Miguel tuvo que hacer fuerzas con sus caderas, mientras
  que se maltrataba a si mismo y a su ardiente pene. Pero el dolor de la esclava
  le producia un placer lujurioso, que era mayor que el dolor que el estaba teniendo
  en su pene por los enroscados y enmaranados pelos del monte de Venus de ella.,
  que aranaban la cabeza de su pene.  
De pronto el pene penetro unas dos pulgadas dentro de la
  vagina de la llorosa esclava, la que no paraba de pedir clemencia. El mayoral
  sintio que la vagina mojaba su pene. No era la lubricacion de la llorosienta
  esclava; era la sangre de ella. Sin tener el menor remordimiento por el dolor
  de la esclava, empujo mas duro su palpitante y erecto pene dentro de la vagina,
  hasta que entro por completo. El dolor que la esclava sintio fue tan intenso
  que los dolores producido por los latigazos se le olvidaron.  
La posision en que Miguel habia colocado para empalarla hacia
  que la distancia de la vagina y el utero se achicaran. Por ende, cuando el
  mayoral penetro de un golpe su grueso y erecto pene, la esclava sintio como
  este trompezaba con la entrada de su utero, y sintio un corrientazo de dolor
  que hizo estremezer todo su adolorido cuerpo. Miguel sintio como su pene tocaba
  el organo de la esclava y le producia mas dolor, cosa que a el le exitaba.
  Saco su palpitante pene unas pulgadas, y volvio a hundirlo con mas fuerzas.
  La entrada del utero se abrio y Miguel sintio como el musculo del organo interior
  de la esclava apretaba la punta de su pene. El placer era mucho. Esta vez no
  lo saco completamente del lugar donde estaba, se mantuvo moviendo sus caderas
  para que el pene entrara mas. Cuando de pronto comenzo a sentir el volcan del
  orgasmo venir. Cuando el abundante semen descargo con fuerzas dentro del utero
  de la negra, esta lleno la habitacion con sus gritos de dolor y sufrimiento.  
En ese momento, la hija de una de las jovenes esclavas entro
  en la habitacion, para encontrarse con el espectaculo. Las esclavas estaban
  contra la pared con sus manos al frente y con sus miradas hacia el piso, mientras
  que en el centro, ensima de la mesa, estaba una esclava, con sus pechos banados
  en sangre, y entre sus piernas se encontraba el mayoral de la hacienda. El
  grito desgarrador de la martirizada esclava, paralizo a la nina. Todas la miradas
  se consentraron en la recien llegada. Entre jadeos de corta respiracion, Miguel
  dijo:  
 
   
    "Valla,
      valla! Llego quien me va a limpiar mi pinga." Y agrego dirigiendose a la
      esclava que se encontraba en forma fetal despues que el habia retirado
      su ensangrentado pene, "tu negra, quiero que aprendas. Te llene el chocho
      de leche. Nunca antes te habian singado de esa forma, y tienes que aprender
      que el dolor es placer porque eso es lo que le gusta a tus amos. Ahora
      quiero que me des las gracias!!!"  
   
 
 
   
    "Gracias,
      senor," contesto entre sollosos y llena de verg&uuml;enza la esclava.  
   
 
Sin decir una palabra, Miguel camino hacia la recien llegada
  nina, con su ahora flacido y sucio pene.  
 
   
    "Quiero
      que me lo limpies delante de tu madre porque si no tu y ella correran la
      misma suerte de esta negra."  
   
 
La nina miraba con ojos de terror, miedo, e insertidumbre.
  Ella no sabia que hacer. Cogio su delantar, e hizo un gesto para limpiar el
  miembro de su mayoral, pero este le propino una fuerte galletada que la derribo
  al piso.  
 
   
    "Asi
      no!!!!!! Negra estupida. Quiero que lo hagas con tu boca!!!! Tienes que
      aprender mucho, y yo te voy ha ensenar!!!" le dijo el mayoral a la pequena
      esclava que nunca antes lo habia echo; ella era muy pequena.  
   
 
Mientras la madre miraba con angustia como era tratada su
  hijita. Su mirada era de desconternacion, y no sabia que hacer. La pequena
  se arrodillo delante de su mayoral, y el alma de la madre se enfrio por completo.
  La nina le daba asco el olor pestilente que emanaba del pene del mayoral, pero
  las opciones que tenian eran orripilantes. Si no lo hacia ella, ella y su madre
  serian maltratadas hasta la muerte. Ella comprendia que el estado de su esclavitud
  la hacia una propiedad de sus amos y senores, como tambien eran los animales,
  carruages, y todo en la hacienda. Cerro los ojos, trago en seco, y abrio su
  boca en direccion del pene del mayoral. Poco a poco, la sangre y el semen iban
  desapareciendo de la piel del pene, y la nina se la iba tragando con repugnancia
  y asco para evitar mayores consecuencias. Cuando todo el pene estuvo limpio,
  Miguel empujo la cabeza de la nina, y esta callo sentada sobre el piso. Despues,
  se guardo su pene, y se marcho de la habitacion sin decir una palabra.  
Tan pronto como la puerta de la cocina se cerro a las espaldas
  del mayoral, las demas esclavas corrieron auxiliar a las dos victimas. La madre
  y otra esclava levantaron del piso a la nina. Todas lloraban de ira, rencor,
  y dolor. La madre limpiaba la sucia cara de la nina, mientras que esta sollosaba
  y sus lagrimas corrian por sus mejillas. El blanco delantar de la madre se
  habia embarrado de los restos de sangre y semen que habian quedado en los labios
  de la menor. La otra abusada esclava fue socorrida por dos de sus companeras
  de cautiverios, que la ayudaron a levantarse de la mesa. Su cuerpo estaba tan
  debil por la golpisa y la violacion que no se podia mantener de pie por si
  sola. Las otras dos esclavas la aguantaban por los brazos, y la condujeron
  y sentaron en un taurete. La verg&uuml;enza era tanta en las dos maltratadas
  negras que no querian mirar de frente a sus companeras, las cuales se compadecian
  de su dolor. La violada esclava se tuvo que sentar de lado para no apoyar su
  cuerpo sobre sus lastimados genitales. Todas, calladas se abrazaron entre si,
  llorando y consolandose la una con la otra. Nada podian hacer por su suerte.
  Sus amos eran despoticos y la suerte de ellas era poder comportarce lo mejor
  posible para poder seguir viviendo. Ellas sabian que si no obedecian, los castigos
  eran fuertes y amargos, y muchas veces teminaban con la muerte.  
Se acordaban como habian visto morir a muchos de sus companeros
  y companeras en los mas crueles sufrimientos. Entre ellas se comenzaron a recordar
  y contarse de algunos de los interezantes casos, para informacion y conocimientos.
  Se recordaron como habian visto morir a un joven y rebelde negro que se habia
  insubordinado al mayoral. Lo empalaron por el ano, lo pusieron vertical, amarrado,
  y el grueso palo, lo fue penetrando hasta causarle la muerte, que duro dos
  dias de sufrimientos. Tambien comentaron que cuando los esclavos no se comportaban
  adecuadamente, eran castrados. A las esclavas, les marcaban los genitales con
  hierros calientes. Estas marcas eran de por vida.  
Las historias de horror que se contaron entre si, eran tan
  escalofriantes, que las oyentes se erizaban, y se consagraban a ser sumisas
  para no sufrirlas.  
 Carlos y Carmen se habian hecho tan grandes amigos que habian
  dejado a Eugenita sin supervision con su nuevo juguete, la nina Carmela. Y
  esto no le disgustaba en lo mas minimo a la nina Eugenita, ya que podia hacer
  a su antojo lo que le pareciera con Carmela. Cosa que le producia placer. Carmela
  habia aprendido los gustos de su nina ama, y se comportaba lo mejor posible
  para complacerla. Tambien sentia cierta compania y adoracion por su nueva ama.
  Eugenita la maltrataba, pero cuando Carmela se portaba bien, Eugenita era romantica
  y amable. Tan amable era que la dejaba ver a su mama, y le prestaba sus vestidos
  de lujos. A Eugenita le gustaba besar ardorosamente los semi-gruesos y jugosos
  labios de Carmela, la que correspondia a los ansiosos y apacionados besos de
  su ama. Siempre comenzaban con los apacionados besos, y ambas terminaban en
  la recamara haciendo el amor, y produciendose los mas placenteros orgasmos.
  Las energias de las ninas eran inagotables porque lo hacian tan seguido como
  hasta cuatro veces por dias, hasta quedar exhaustas, y quedaban dormidas en
  los brazos de una de la otra. Desnudas como Dios las trajo al mundo. Era un
  romance mutuo, y cuando Eugenita martirizaba a Carmela, le nina esclava se
  dejaba hacer todo lo que a su ama la complaciera. Habia aprendido que el dolor
  causado por su ama era placer para ella.  
Carmen tambien estaba disfrutando los dias en la hacienda
  en compania de Carlos. Habia descubierto el placer morbozo del voullerismo.
  Le causaba un placer enorme ver como Carlos se complacia con los jovenes esclavos
  de la hacienda, los que tenian que complacer los mas morbozos placeres del
  joven homosexual para evitar mayores castigos de manos de una de las ninas
  de la hacienda. Carlos cometia todo acto de infantilismo sexual enfrente de
  su amiga Carmen sin el menor decoro.  
Un dia, cuando ambos caminaban por los alrededores de la
  hacienda, Carmen y Carlos vieron dos jovenes esclavos de mantenimiento podando
  algunos arboles y cortando la hierva. Los semidesnudos cuerpos de ambos esclavos
  brillaban bajos los resplandedientes rayos del sol. El sudor que brotaba de
  sus cuerpos contrastaba con la brillante de la negra piel. Ambos vestian solamente
  pantalones blancos hasta las rodillas. Tenian sus torsos y parte de las piernas
  desnudas.  
La vista era espectacular. El camino era bordeado de altas
  palmeras, la hierva estaba verdecida y bien mantenida, y la brisa del aire
  fresco proveniente de las montanas adyacentes, batia suavemente las ramas de
  los grandes arbustos. El verdor de la vegetacion de las montanas contrastaba
  con el azul del cielo y el blanco de las nubes. Ademas el zusurro del rio traia
  paz y tranquilidad al alma del expectador. El cercano rio estaba cubierto con
  las ramas de grandes e immemoriales robles que dejaban pasar los rayos del
  sol, que desaparecian en las bajas aguas del rio como reflejos del poder divino.
  El agua era cristalina y fresca como es el rocio en las hojas de los arboles
  y sobre la hierva al amanecer, y el sonido emitido era comparable solamente
  con el canto de las sirenas descrito por Homero en la Iliada.  
Carmen vestia su acostumbrado y lujoso vestido y su sombrilla
  la resguardaba de los picantes y resplandecientes rayos del sol, mientras que
  su acompanante vestia los siempre acostumbrados y estrafalarios vestuarios.
  Ambos se desviaron del camino real para dirigirce al cercado riachuelo, donde
  la quebrada, adornada con grandes piedras invitaba a permanecer un buen rato.  
Ambos se sentaron en sendas grandes piedras y conversaban
  animadamente cuando Carmen le pregunto a Carlos:  
 
   
    "Te
      quedaste mirandole a la portanuela de los esclavos. Viste que ambos tienen
      tremendas pingas?"  
   
 
 
   
    "No
      me lo recuerdes, por favor, que me comienzan las ganas," respondio Carlos,
      dejando entrever sus blacos dientes con una sonrisa.  
   
 
 
   
    "Y
      que? Tienes miedo de que te lastimen el tracero? Ya te lo han lastimado
      muchas veces en la vida."  
   
 
 
   
    "Siempres
      tiene la justificacion para alterar mi libido."  
   
 
 
   
    "Que
      tal si nos damos un chapuson en el rio?" pregunto Carmen con una sonrisa
      picaresca.  
   
 
 
   
    "Pero
      quieres que nos desnudemos y nos banemos delante de los negros?" respondio
      el joven homosexual.  
   
 
 
   
    "Claro!!!!
      Que tu crees? Que nos vamos a banar con ropas? Si los negros nos ven y
      nos miran los invitamos a ellos tambien." Contesto la joven.  
   
 
Sin decir una palabra mas, ambos jovenes comenzaron a desnudarse
  tranquilamente, dejando ver sus cuerpos tal como Dios los trajo al mundo. Al
  verse desnuda, Carmen acarisio su cuerpo con sus manos. Las paso por sus muslos,
  acarisio sus bien formadas nalgas, y despues unas de sus manos se dirigio hacia
  sus genitales, y un dedo ligeramente penetro su ya mojada vagina. Luego dirigio
  el dedo hacia su boca para probar sus propios jugos. Finalmente, con ambas
  manos copo sus formados senos, y apreto sus pezones. Carlos la miraba con ojos
  de envidia. Quien tuviera ese ese cuerpo! Penso el homosexual para si mismo.
  Luego, el imito a la joven, y comenzo a tocarse su cuerpo. Hizo mayor enfazis
  en su semi erecto y larguchento pene, moviendo el escroto hacia tras y hacia
  delante unas cuatro veces, mientras que con la otra mano acarisiaba sus nalgas.  
Al unisono, ambos se cogieron de la mano y caminaron hacia
  la quebrada por donde la cristalina y fresca agua del rio corria. Y ambos entraron
  en ella, sintiendo el frio acostumbrado que recorrio sus cuerpos. Cerca, los
  esclavos los miraban atonitos. Ellos estaban acostumbrados a ver los cuerpos
  desnudos de sus companeras de cautivo, pero no el delicioso cuerpo de su joven
  ama. Tambien le parecio gracioso ver el fragil y amanerado cuerpo de Carlos,
  pero entre ambos solamente cruzaron miradas, y como buenos esclavos, se atrevian
  a mirar disimuladamente.  
Carlos y Carmen fueron para un charcon dentro del rio donde
  el agua le llegaba hasta la cintura y grandes piedras rodeaban el lugar, y
  grandes arbustos cubrian el agua. Ambos se deleitaban y se mojaban uno al otro
  entre grandes carcajadas de placer. Estuvieron jugando el el agua por alrededor
  de quince minutos y cuando ambos jadeantes se sentaron en sendas piedras para
  descansar, Carmen grito:  
 
   
    "Hey!!!!!!
      Ustedes. Esclavos, les ordeno que vengan, se desnuden y se banen como nosotros
      en el rio!!!!!!!"  
   
 
Los fornidos y jovenes esclavos se miraron entre ellos, y
  sin decir una palabra se dirigieron al rio para obedecer la orden de su joven
  ama. Cuando ambos se desnudaron, mostraron que solamente sus cuerpos no estaban
  bien formados, si no que tambien poseian grandes y gruesos penes y unas nalgas
  musculosas. Los ojos de Carlos se deleitaron al ver los enormes penes. La boca
  se le lleno de saliva pensando en el sabor de ambos dentro de su boca. Carmen
  los observo y admiro sin pronunciar una palabra. Ambos esclavos saltaron hacia
  el agua con una maestria incomparable. Era estimulante ver a dos negros Adonis
  tan cerca de ambos, pensaron Carlos y Carmen.  
 
   
    "Tienen
      muy buenas figuras. Y pingas," comento Carmen, mirando al aturdido amigo.  
   
 
 
   
    "Ya
      lo estoy viendo," contesto Carlos, sin dejar de mirar a los dos negros
      en el agua.  
   
 
 
  Despues de unos minutos que los esclavos chapotearon en el agua, Carmen les
      ordeno:   
 
   
    "Bueno,
      ya se quitaron el sudor y la peste, ahora tu," le dijo indicando a uno
      de los esclavos. "Mamasela a el!" dijo senalando a Carlos, quien se quedo
      atonito con la orden.  
   
 
El escogido esclavo quedo paralisado; el nunca habia hecho
  eso. Miro a su companero de cautiverio, y sin saber que hacer se dirigio hacia
  la piedra donde se encontraba sentado y desnudo Carlos. Sin decir una palabra
  cogio el flacido y larguchento pene del homosexual con su mano derecha y dirigio
  su boca hacia el. El deshonor de hacer lo que habia comenzado le indignaba,
  pero no tenia otra alternativa; obedecia o iba hacer martirizado y torturado
  sin misericordia. El pene le sabia mal, pero el esclavo se lo introducia dentro
  de su boca y lo chupaba para darle placer a Carlos. Su companero de cautiverio
  y Carmen miraban como el lo hacia, y el pene entraba y salia de su ensalibada
  boca.  
Carmen abrio sus piernas, y su joven y abultado sexo quedo
  expuesto, y con el dedo le senalo al otro esclavo donde tenia que ir. El esclavo
  se dirigio hacia el sexo de la joven, y hundio su lengua entre los labios del
  sexo de la joven buscando el clitoris. Un corrientazo de placer cubrio el joven
  cuerpo de quince anos de Carmen cuando la lengua del negro lamio sus labios
  exteriores y su clitoris. Ella se extremesio de placer.  
Por otra parte, Carlos estaba experimentando el mismo placer
  en su organo sexual. A pesar de no tener experiencia como mamador de pingas,
  el negro lo estaba haciendo muy bien, y Carlos gemia de placer mientras que
  su delgaducho y erecto pene salia y entraba atravez de los gruesos labios del
  esclavo. Fue entonces cuando Carmen giro su cabeza hacia su amigo y sus bocas
  se juntaron en un apacionado beso. Ambos estaban viviendo un verdadero paraiso
  siendo complacidos oralmente por sus esclavos.  
Despues de unos diez minutos, los cuatro se fueron para una
  orilla del rio que estaba cubierta de fina y delicada hierba. Fue cuando Carlos
  y Carmen devolvieron el favor sexual a los esclavos. Ambos esclavos se acostaron
  boca arriba en la hierba, y Carlos y Carmen se arrodillaron entre sus piernas,
  y comenzaron a chupar sendos penes.  
Era una competencia a quien le cabia el pene completamente
  en la boca. A pesar del gigantesco tamano de los penes, Carlos y Carmen hacian
  lo imposible para meterselos completamente en sus bocas. Como los penes de
  los esclavos eran tan grandes y estaban erectos, cada vez que penetraban la
  garganta de ambos ninos, Carlos y Carmen, estos tosian y grandes borbotones
  de saliva embarraban los abultados penes. Un esclavo tubo la osadia de poner
  su mano en la cabeza de Carlos y empujar con fuerzas contra su eregido pene.
  Carlos tosio y se aglutino hasta que su garganta no soporto el dolor de la
  violacion, pero no protesto. Cuando Carmen vio eso, tambien le gusto y trato
  ella misma de martirizarse su garganta con el pene del esclavo.  
Carlos era incansable mamando, pero Carmen estaba que se
  moria por una penetracion. Ella se subio encima de su negro, y con una mano
  dirigio el erecto pene hacia su hambrienta y deseosa vagina. Cuando el inmenzo
  pene la penetro suavemente, ella no pudo contener un ahullido de placer y dolor.
  Pero cuando su vagina se adapto al pene, ella comenzo a moverze para ariba
  y abajo con el mayor placer del mundo.  
Carlos la imito, pero su ano era mas cerrado que la vagina
  de Carmen. El tuvo que ensalivarse el orificio anal para que el inmenzo pene
  lo penetrara. Fue una real tortura para el. Lloro y grito, pero las fornidas
  manos del esclavo agarraban sus caderas y precionaban el cuerpo contra el erecto
  pene mientras que las debiles manos del homosexual se apollaban en los gruesos
  muslos del negro para evitar la penetracion. La penetracion fue tan doloroza
  que el grito de dolor de Carlos se oyo en toda la explanada. Carmen dirigio
  su miraba para su amigo para verlo sufrir y sentir mas placer mientras que
  ella era penetrada por un pene similar.  
Cuando ambos se adaptaron a los penes, ambos comenzaron a
  gozar. Los dos parecian dos pequenos y blancos enanos encima de los musculosos
  y negros cuerpos. Carlos se acosto ensima del pecho del negro y su boca busco
  los abultados labios de su penetrador para enlazarse en un apacionado beso.
  Por el contrario, Carmen permanecia sentada sobre el pene que penetraba su
  vagina y con una mano acarisiaba su clitoris mientras que con la otra apretaba
  uno de sus pezones.  
Transcurrieron unos diez minutos de placer, cuando Carmen
  le dijo a los negros que queria una doble penetracion. Para disgusto de Carlos,
  su negro saco su erecto y sucio pene y se posesiono detr&aacute;s de las blancas
  nalgas de la joven ama. Le parecia imposible que el apretado orificio resistiera
  el gran y abultado pene. Primero, lo escupio y ensalivo; luego lo rozo contra
  el agujero anal. Cuando la punta del pene pudo penetrar el apretado agujero,
  Carmen dejo salir un ahullido de dolor de los mas profundo de su interior.
  Pero este fue callado por el largucho pene de su amigo Carlos, que penetro
  su boca inesperadamente mientras que posesionaba su ano en los labios del negro
  que estaba debajo de ella.  
La orgia era perfecta y todos recibian y daban placer. Para
  Carmen era el paraiso. Estaba siendo penetrada por dos inmenzos penes, mientras
  que chupaba otro. Para Carlos era una delicia sentir como el negro chupaba
  su ano mientras que su amiga le daba una mamada. Y para los dos negros era
  un placer tener penetrada a su joven ama y sentir que sus penes rozaban dentro
  de ella. Y para el negro que estaba debajo, el sabor cobrizo del ano de Carlos,
  le provocaba placer, mientras el que estaba ensima se besaba con el joven homosexual
  en un apacionado beso.  
Los penes eran tan grandes que un peque&ntilde;o hilo de
  sangre corria por las paredes del apretado ano de la joven; pero a ella no
  le interesaba. El placer era mas que el dolor. Casi al unisono, los cuatros
  llegaron al orgasmo. Los orificios de la joven fueron llenados de los espezos
  y blancos espermas de los negros esclavos mientra que su boca aglutinaba el
  esperma del joven homosexual. La velada habia sido placentera para los jovenes.  
Cuando terminaron, Carlos y Carmen volvieron a meterse en
  el rio para limpiar sus cuerpos, mientras que los negros retornaron a sus labores
  cotidiana. Cuando terminaron de vestirse, fue cuando observaron a Eugenita
  montada en un caballo, con su esclava Carmela a las ancas.  
A pesar de sus cortas edades, las ninas cabalgaban con destresa;
  Eugenita guiaba el potro mientras que Carmela, con sus piernas abiertas se
  sugetaba de las caderas de su ama. Las dos vestian las mismas ropas. Unas amplias
  y sueltas blusas, y sin ropas interiores. Tambien el potro no llevaba muntura;
  por lo que sus sexos estaban comprimidos en la espalda y columna vertebral
  del animal.  
Carlos y Carmen saludaron a las menores, pensando en los
  placeres que Eugenita estaba teniendo con su juguete preferido; la esclava
  Carmela. Las ninas siguieron al galope en direccion de la caballeriza de la
  hacienda.  
Al llegar al lugar, Jacinta, la madre de Carmela, estaba
  esperando con la puerta de la caballeriza abierta. La nina Carmela se alegro
  de ver nuevamente a su madre, y la nina Eugenita sonrio. Debido al paseo a
  caballo y al roze de su sexo contra la piel del animal, Eugenita estaba exitada.
  Cuando ambas ninas se desmontaron del animal, la evidencia de su excitaci&oacute;n
  era palpable; el animal tenia los vestigios de los jugos vaginales sobre su
  lomo.  
 
   
    "Estas
      feliz de ver a tu hija," pregunto Eugenita a Jacinta, la que contesto con
      un si y bajo su mirada en senal de respeto. "Yo te la he cuidado bien,
      y ella es obediente conmigo. Pero quiero saber lo que harias por ella,
      si yo te ordeno una cosa."  
   
 
 
   
    "Hare
      lo que me pidas, nina. Yo no quiero que mi hija sufra mas. Tu eres muy
      buena." Contesto Jacinta, tratando de ser complaciente con la nina, y esperando
      que su pedido no fuera tan cruel.  
   
 
 
   
    "Desnudate!!!!!!" ordeno
      bruscamente la menor, la que era tan pequena que no le llegaba a los hombros
      de la esclava.  
   
 
Sin decir una palabra, Jacinta procedio a desnudarse delante
  de la nina ama y de su hija, dejando al descubierto un bonito y bien formado
  cuerpo. Eugenita camino alrededor de su cuerpo, toco los erectos y bien formados
  senos, las redondas nalgas, para terminar su examinacion en los genitales de
  la esclava, que no se movia por temor a represarias. Inesperadamente, levanto
  el latigo que habia usado para el caballo y lo descargo contra las redondas
  y fornidas nalgas de Jacinta, la que ahullo de dolor y sintio como su piel
  ardia por el golpe recibido. Carmela observaba como su madre era vejada delante
  de ella, pero no emitia una sola palabra. Sus ojos miraban hacia el suelo cubierto
  de hierba seca y estierco de animales.  
 
   
    "Se
      que mis padres y tus anteriores amos te hicieron muchas cosas; pero ahora
      quiero probar que eres una negra obediente. Si tu no lo haces, voy a llamar
      a Miguel para que tu hija lo haga. Esto es en serio y no quiero tutiveos.
      Quiero que me complasca metiendote la pinga de este potro por el culo!!!!!!" ordeno
      la nina Eugenita sin el menor decoro.  
   
 
 
   
    "Nina,
      eso es imposible!!!!!!!!! Eso me maltrataria y cuando tus padres o el mayoral
      quiera ser uso de mi, no recibirian el mismo placer!!!!!! Por favor, te
      pido misericordia!!!!! No hagas que yo sufra. Yo te puedo complacer con
      mi lengua!!!! Tus padres saben que soy obediente!!!!" contesto atemorizada
      y lloriquiando Jacinta, mientra que su hija observaba con ojos abiertos
      por la angustia de pensar que su madre iba hacer penetrada por el caballo
      delante de ella. Para Jacinta era un momento de desesperacion. Ella sabia
      que si no lo hacia, la nina Eugenita era capaz de hacerselo a su hijita.  
   
 
 
   
    "Ya
      te dije lo que pasaria!! Si tu no lo haces, tu hija pagara las consecuencias
      de tu aptitud!!!  
   
 
 
   
    "Esta
      bien. Voy a tratar, pero no humilles a mi hija!!!!" contesto resignada
      a su desgracia la esclava.  
   
 
Desnuda como estaba, se dirigio hacia el caballo que habian
  cabalgado su ama y su hija, se posesiono entre las piernas del animal, y comenzo
  a manipularle el pene. En respuesta, el miembro del animal comenzo a crecer
  hasta llegar a casi tocar el suelo. Carmela obserbava como su madre arrodillada
  en la hierba seca y llena de escrementos de los animales, y desnuda, acariciaba
  el pene del animal. Eugenita se le acerco por detr&aacute;s y levanto su blusa
  para dejarla caer sobre el suelo y dejar a la nina esclava totalmente desnuda.
  Despues comenzo a tocar con sus dedos el sexo de la menor, sin dejar de observar
  como la madre de esta tocaba el sexo del caballo.  
Jacinta escupio lo mas que pudo su mano, hasta llenarla de
  saliva, y se froto su ano para prepararlo para la dolorosa penetracion que
  se avecinaba. Despues se posesiono en cuatro entre las cuatro patas del animal,
  y dirigio el pene hacia su ano. El pene del caballo era aproximadamente de
  una pulgada y media de espesor y como de un metro de largo. Era casi imposible
  que semejante objeto cupiera dentro de tan peque&ntilde;o orificio; pero la
  esclava sabia que si no lo hacia, su hija pagaria las consecuencias. Con una
  mano agarro el pene del animal, cerro los ojos y mordio sus labios, y lo dirigio
  hacia su cerrado orificio.  
Despues de grandes esfuerzos, la punta del pene del animal,
  logro traspasar el musculo de la entrada del ano de la esclava, la que no pudo
  resistir y emitio un estridente ahullido de dolor que lleno todo el establo.
  A todo esto Eugenita seguia manipulando el clitoris de Carmela, la que veia
  el sufrimiento de su madre. Jacinta hacia lo imposible para que el pene del
  animal la penetrara y se eyaculara lo mas pronto posible para terminar con
  la tortura. Despues de unos minutos de ardua labor, Jacinta se habia podido
  meter un buen trozo del pene del animal dentro de ella, pero el dolor era insoportable.
  Sentia como si una barra de hierro caliente le estaba consumiendo sus entranas.
  Tambien sentia como las lagrimas le corrian por su mejillas, y su hija era
  abusada sexualmente por su nueva y menor ama.  
Eugenita se habia levantado su camizon y ahora rosaba su
  joven sexo en las nalgitas de Carmela, la que observava el suplicio de su madre,
  y no se movia para no causarle disgusto a su ama. Despues de penetrarse unas
  cinco pulgadas y que el musculo del ano se adaptara un poquito, Jacinta comenzo
  a meterselo y sacarselo con cuidado, sin dejar de tener un dolor iresistible.
  El pene del animal seguia su paso hacia el interior de la esclava, y esta soportaba
  el sufrimiento con dureza y entereza. Con el roze de la suave piel de las nalgas
  de Carmela, el clitoris de Eugenita se habia puesto erecto y estaba a punto
  de explotar en un gran orgasmo. La vision de ver a Jacinta, delante de su hija,
  ser penetrada por el ano por un semental equino, le producia un placer morbozo
  indescribible.  
Despues de unos minutos, el animal injecto su carga de semen
  dentro del ano de la esclava; solamente habia penetrado unas siete pulgadas.
  Jacinta sintio como la espeza esperma del animal banaba todo su interior, mientras
  que Eugenita tenia un espelugnante orgasmo rozando su clitoris en las nalgitas
  de Carmela, la que se sintio aliviada cuando el organo del animal salio semi
  flacido del ano de su madre, la que habia sufrido por ella.  
 
   
    "Mamaselo
      ahora a tu madre!!!!!" ordeno Eugenita a la temblorosa Carmela, la que
      no vacilo en arrodillarse detr&aacute;s de las nalgas de su madre, y con
      su afilada lengua comenzar a lamiar el lastimado agujero.  
   
 
Debido a la respuesta habitual e involuntaria del cuerpo
  de Jacinta, el musculo del ano se fue cerrando, y el semen del caballo comenzo
  a salir poco a poco con los gases que habian quedado dentro de ella. Carmela,
  con su lengua y sus labios, los iba acumulando dentro de su boca para luego
  tragarselos sin sentir asco. Le daba placer aliviar los padecimientos de su
  madre y obedecer las ordenes de su ama. Asi estuvo hasta que la ultima gota
  de semen dejo de brotar del maltratado ano de su madre, y bajo la mira constante
  de su ama.  
Cuando todo habia terminado, Eugenita se acerco a Carmela
  por detr&aacute;s, introdujo su mojado dedo en en ano de la menor, y le orderno
  a ambas que se banaran y se vistieran para la cena.  
Las dos esclavas se banaron con cubos de aguas frias y se
  vistieron con sus acostumbrados atuendos para asistir a sus amos en la cena.
  Las dos acomodaron sus lacios cabellos y no hablaron del incidente que habian
  tenido con la nina. Ellas se sentian humilladas y adoloridas, pero no se atrevian
  a discutir el tema para evitar mayores consecuencias.  
Cuando llegaron al comedor, en el mismo se encontraban el
  homosexual de Carlos, la joven y menuda nina Carmen y la nina Eugenita. Todos
  se encontraban vestidos con sus galas y con hambre. Todos comieron opiparamente,
  delante de las miradas asustadisas de Jacinta, Carmela, y la joven esclava
  Laura. Las esclavas sabian como permanecer silenciosas y con las miradas en
  el suelo mientras que sus amos comian y reian y bebian del mejor vino de la
  hacienda (cosa que sus padres limitaban estos a lo minimo, pero con ellos ausentes,
  se deleitaban de lo mejor).  
La que empezo fue Eugenita. Mando a Carmela que se posisionara
  cerca de ella, e introdujo su peque&ntilde;o dedo en el ano de su esclava personal,
  sin antes untarlo en la mantequilla. Carlos y Carmen se reieron de las ocurrencias
  de la nina, y de la cara de sufrimientos que puso la nina y su madre cuando
  el dedo de la menor la penetro. Carmela sabia que ella tenia que obedecer a
  los caprichos de su ama, y el placer que le provocaba placer a su ama, pero
  la mirada angustiosa de su madre y las risas de los dos acompanantes producia
  en ella una confucion indescriptible.  
Fue entonces que Carmen ordeno a la esclava Laura que se
  metiera debajo de la mesa. Se levanto su vestido para exponer su joven y juvenil
  sexo, e indico a la esclava que se lo chupara, mientras que obserbava como
  su hermana menor introducia su dedito en el apretado ano de Carmela. A Carlos,
  a pesar de ser homosexual, le producia placer lo que estaba ocurriendo, y con
  la ayuda del vino que habia injerido, su pene comenzo a ponerce erecto. Hasta
  el punto que entre risas y chistes, no se pudo contener y exponerlo para los
  presentes. Lo cual llenaron de jubilo a las dos jovenes hermanas, mientras
  las esclavas pensaban que seria despues.  
Jacinta fue ordenada por Eugenita que le chupara el pene
  de Carlos, a lo que esta obedecio sin la menor queja. Sin decir una palabra
  y sin dejar de observar como Laura lamia el clitoris de Carmen y su hija, Carmela,
  era penetrada por el ano por los dedos de Eugenita, Jacinta se arrodillo entre
  las piernas de Carlos e introdujo el delgaducho y erecto pene dentro de su
  ensalivada boca para comenzarlo a chupar con el mayor placer. En comparacion
  con lo sucedido en la manana el pene le parecia un peque&ntilde;o palillo de
  dientes, por eso no tuvo difilcultad en ponerselo compleatmente hasta su garganta
  sin tener que ahogarse y derramar saliva.  
 
   
    "Te
      gusta como te la mama, Carlos?" pregunto Carmen al ver la cara de satisfacion
      de su amigo. " Esta me lo chupa de lo mejor. Mama riquisimo."  
   
 
 
   
    "Esta
      puta sabe como mamar. Y Eugenita le esta dando tremenda metida de dedo
      por el culo a su esclava. Me recuerda cuando yo tenia esa edad y me lo
      hacian." Respondio el homosexual con cara de satisfacion sexual.  
   
 
Carmela trataba de ocultar las molestias que sentia con el
  dedo de Eugenita metido en lo mas profundo de sus entranas. Todo para no desagradar
  a su ama. Eugenita le producia placer ver como su esclava trataba de moverse
  y evitar los dolores de la penetracion, pero ella continuaba introduciendo
  y sacando sus dedos del ano de la menor.  
La esclava Laura habia aprendido su trabajo bien rapido.
  Ahora lamiaba con gusto el clitoris de Carmen, y lo mordia suavemente, para
  intercalar con darle placer al ano de la joven ama. El orificio anal tenia
  el mismo sabor cobrizo que tenia el de Dona Antonia, pero ella sabia que eso
  le causaba placer a la nina, y lo hacia para no padecer mas duros castigos.
  Carmen se deleitaba con lo que le estaba haciendo Laura, y se retorcia de placer,
  hasta se habia sacado su peque&ntilde;o seno de dentro del vestido y apretaba
  el pezon con dureza.  
 
   
    "Esto
      es mucho para mi!!!!!" dijo Carlos en voz alta. "Necesito algo dentro de
      mi para poderme venir con placer." Agrego.  
   
 
 
   
    "Jacinta!!!!!!!
      Obedece al senor. El quiere que tu lo complazca!!!! Coge el falo de la
      gaveta, pontelo y empalalo. A el le gusta eso," ordeno Carmen.  
   
 
Sin decir una palabra, Jacinta abandono su laborioza tarea
  de chupar el pene de Carlos, y se dirigio hacia una de las gavetas del escritorio;
  donde ella sabia que sus amos guardaban un inmenzo pene de marfil; se desnudo
  y se lo puso como un pene postizo, y lo ato alrededor de sus bien formadas
  caderas. Su cuerpo, delgado y femenino, hacia que el postizo pene luciera mucho
  mas grande de lo que era. Mientras que ella se lo ponia, Carlos se desvestia
  con la mayor impasiencia, para luego arrodillarse en la silla que estaba sentado.  
Jacinta camino por el medio de la habitacion hacia las desnudas
  nalgas del homosexual con su postizo pene colgando entre sus piernas. Carmen
  y Eugenita la observaron sin abandonar sus placeres sexuales. Los bien formados
  y erectos senos de la esclava constrataban con el inmenzo pene atado a sus
  caderas. Era voluminoso y grueso, capaz de partir en dos el mas dilatado orificio
  anal del mundo, pero en le mente de Jacinta estaba el de infringir el mas dano
  posible para vengar los vejamenes recibidos.  
Escupio el falo, y se posesiono detr&aacute;s de los gluteos
  del homosexual de Carlos. Luego lo dirigio hacia su agujero con una mano, mientras
  que con la otra abria sus lampinas y suaves nalgas. Lo posesiono a la entrada
  del orificio, y Carmen, Eugenita, y Carmela pusieron cara de admiracion por
  no saber lo que iba a venir. Laura no podia observar porque no abandonaba el
  sexo de su ama.  
Cuando el falo entro la primera pulgada, Carlos no pudo contener
  el dolor y grito tan alto que las esclavas que estaban en la cosina lo oyeron.
  Jacinta no tuvo ninguna consideracion, como ninguno de sus amos la habian tenido
  con ella. Sugeto a Carlos por las caderas y empujo las de ella lo mas fuerte
  que pudo. De una sola vez el falo desaparecio en el interior de Carlos. El
  no pudo contener el dolor y sus piernas se doblaron, a pesar de estar arrodillado,
  mientras que pedia misericordia. Pero era tarde para volverse atr&aacute;s.
  Jacinta saco el falo unas pulgadas y lo volvio arremeter con fuerzas contra
  el torturado orificio. Por ahora, la penetracion no le producia ningun placer
  a Carlos, quien lloraba y sus manos se agarraban fuertemente al espaldar de
  la silla. Sus ojos estaban cubiertos de lagrimas que corrian por sus mejillas
  y su boca estaba torcida de dolor. Pero Carmen y Eugenita se estaban deleitando
  con el espectaculo. Carlos sintio como un peque&ntilde;o hilo de sangre comenzaba
  a correrle por sus muslos; Jacinta le habia roto el ano otra vez. La esclava
  no tuvo consideracion con el torturado homosexual, y cuando miro a sus amas,
  estas le dijeron que continuara con el ritmo que llevaba. Por primera vez,
  Jacinta se deleitaba con una de las ordenes de sus amas, y sigio arremetiendo
  fuertemente contra el organo de Carlos, quien se habia resignado a estar en
  esa posision hasta que sus amigas lo quisieran.  
Despues de unos cinco o diez minutos, el ano del homosexual
  se habia dilatado lo suficiente y el dolor fue pasando. Con una mano cogio
  su langido y flacido pene y comenzo a masturbarse el mismo. A todas estas,
  Carmen seguia con sus piernas abiertas y con Laura lamiando su clitoris, su
  vagina, y ano, y penetrandola con sus dedos. Ahora, Carmela estaba doblada
  sobre Eugenita besando sus labios y con una mano masturbaba a la menor de las
  hermanas, mientra que era penetrada con tres dedos por su estrecho ano.  
Los gemidos de dolor habian sido sustituidos por gemidos
  de placer. El delgaducho pene de Carlos habia alcanzado una total erecion y
  estaba a punto de explotar. Jacinta no habia parado el ritmo con que habia
  comenzado arremeter contra el homosexual. A ella tambien le dolia enormemente
  su ano por la arremetida del caballo en la manana. Sin dejar que Jacinta sacara
  el falo de su ano, Carlos se paro de la silla, y se dirigio con su pulsante
  pene hacia la silla donde Carmen estaba teniendo un extasis de placer. Carmen
  a ver a Carlos aproximarse a ella, supo lo que su amigo queria. Habrio sus
  labios y le dio cavida al pene dentro de su humeda y ensalivada boca. Chupar
  y ser chupada era como estar en el paraiso; penso Carmen.  
Los orgasmos no tubieron que esperar mucho. Carlos derramo
  todo su semen en la boca de Carmen, la que se lo aglutino y trago sin el menor
  tapujo. Mientras que Carlos se ejaculaba, Jacinta introdujo el falo lo mas
  profundo que pudo y lo sostuvo alli hasta que el homosexual terminara su ejaculacion.
  Despues, cuando Carlos saco su ahora flacido pene de dentro de la boca de su
  amiga, Jacinta saco el falo cubierto de feces y sangre del maltratado ano.  
Carmen se retorcia en la silla, teniendo un orgasmo fabuloso,
  mientras que la esclava Laura no despegaba sus gruesos y carnosos labios del
  clitoris y sus dedos penetraban la vagina y el ano de su ama. En otra parte
  de la mesa, los dedos de Carmela producian un placer indescriptible en Eugenita.
  A pesar de sus cortas edades, ambas ninas se producian un placer que una persona
  adulta de hoy en dia se hubiera avergonzado. Eugenita mordia los pechos de
  su esclava e introducia sus dedos en el ahora ensachado ano y lubricada vagina,
  mientras que esta acarisiaba con dos de sus dedos el erecto y palpitante clitoris
  de su ama. Eugenita imito a su hermana y se retorcio de placer en la silla
  cuando Carmela pellisco con fuerzas el clitoris, y un espantoso orgasmo hizo
  temblar a la nina. Carlos, Carmen, y Eugenita habian sido complacidos por las
  esclavas. La sobremesa habia concluido.  
El correo en la epoca no era como hoy en dia. No existia
  el telegrafo, ni la tecnologia que existiria unos siglos mas tardes para trasmitir
  los sucesos ocurridos en las otras partes de la isla. Tambien el bandidaje
  andaba por su cuenta, y a pesar de que la colonia bajo la tutela de la corona
  Espanola trataba de terminar con el mismo, era imposible. De regreso hacia
  la hacienda proveniente de la Habana, el carruaje de Don Regino y Dona Antonia
  habia sido asaltado, y en el enfrentamiento, un tiro habia atravesado el pecho
  del patrono, quien habia muerto al instante. Tambien uno de los dos de los
  guardaespaldas habia muerto en la escena, y el otro herido en una pierna. Dona
  Antonia habia quedado ilesa, pero los bandidos se ocuparon de ella.  
La banda de bandidos consistia en dos hombres y una mujer.
  Los hombres eran bien fornidos, uno blanco y otro mulato claro, con pistolas
  y machetes colgando de sus gruesos cinturones. Ambos estaban en sus veintes.
  La mujer tambien estaba en sus veintes, triguena, de muy buen cuerpo, pero
  con ademanes masculinos. Como los hombres, ella vestia pantalones, y llebava
  en su cintura pistolas y machete. A pesar de sus holgadas vestiduras, sus grandes
  senos se reflejaban sobre la sudada camisa que llebava puesta.  
Cuando Dona Antonia fue sacada a empujones y golpes del carruaje,
  callo al piso llorando y sin saber que hacer. Era una experiencia nunca antes
  vivida por ella. Vio como mataron a su marido, y ahora ya no era la ama de
  la hacienda quien disponia de la vida de la servidumbre. Ahora ella la quien
  tenia que pedir micericordia para conservar su propia vida. En otras palabras
  de ama habia pasado hacer esclava en unos minutos.  
Los bandidos saquearon todas las pertenencias del carruaje,
  ataron los caballos al mismo, y luego ataron a Dona Antonia de las manos y
  la hicieron caminar detr&aacute;s de ellos, como lo hacian con los esclavos.  
La comitiva de bandidos con Dona Antonia se dirigieron por
  caminos cubiertos de polvo y altas hierbas. Despues cruzaron riachuelos y lomas
  con abundante vegetacion, hasta llegar a una abandonada casona semidestruida.
  Al parecer ese era el cuartel general de la banda.  
El techo de la casona habia sido destruido por un incendio
  y no tenia ni puertas ni ventanas. Dos grandes perros pastores alemanes salieron
  a darle la bienvenida a los recien llegados. Los dos hombres se ocuparon de
  esconder el carruage y los caballos, mientras que la mujer, con un latigo,
  le proporciono a Dona Antonia sus primeros azotes, desgarrandoles los vestidos
  y parte de la piel. Luego de desatarla, le vendaron los ojos, y la mujer la
  dirigio hacia un lugar desconocido.  
Cuando la venda fue quitada de los ojos de Dona Antonia,
  esta pudo ver lo que habia a su alrededor, y sintio un escalorfrio por todo
  su cuerpo.  
El cuarto estaba iluminado por antorchar que ardian colgando
  de las paredes. La habitacion estaba como debajo del suelo, ya que pudo ver
  una escalera por la cual ella habia decendido. En un rincon de la habitacion
  habia varios sacos con arroz, frijoles, y colgando del techo, grandes carnes
  saladas. En la otra parte, habia montones de ropa y otros objetos robados por
  los asaltantes. En el medio de la habitacion, habia una pequena mesa con tres
  sillas, y sobre la misma una jarra, tres platos y tres vasos. Del techo colgaban
  cadenas y sogas que parecian que no habian sido usadas en anos. Tambien, en
  las paredes habian grandes argollas de hierros, con instrumentos que ella recordaba
  muy bien; eran los mismos instrumentos que habia en su hacienda para torturar
  a los esclavos. Ahora ella sentia el mismo miedo que habian sentido sentenares
  de esclavos que habian pasado por sus manos. El miedo a lo inseguro e inesperado
  le hacia temblar de pavor. El sudor frio se habia acumulado alrrededor de su
  frente, y sus ojos estaban abiertos y brillaban con el reflejo del panico.
  Como sus manos estaban atadas delante de ella, sus movimientos eran limitados.  
Cuando los dos hombres entraron en la habitacion, la mujer
  ya le habia quitado la venda de los ojos a Dona Antonia. Ambos miraron a su
  presa con desden, caminaron alrededor de ella, hasta que uno de ellos apreto
  un seno por sobre la maltrecha ropa de la cautiva. Ambos rieron y se sentaron
  con su companera en la rustica mesa, mientras que Dona Antonia los observava
  como bebian vino. De ama a ser esclava en unos minutos, no era cosa facil para
  ella. Tambien la mujer la observaba con cara de lujuria y reflejava sus ganas
  sexuales. Recordemos que Dona Antonia tenia un bonito cuerpo y ademanes, como
  tambien poseia la experiencia sexual que sus captores desconocia.  
 
   
    "Esta
      puta no esta tan mala," comento la mujer agregando. "Yo creo que vamos
      a tener una buena diversion con ella. Me gustaria saber como singa la muy
      hija de puta."  
   
 
 
   
    "Ya
      estas que le quieres meter mano," contesto el mulato.  
   
 
 
   
    "Tu
      sabes con lo que yo me satisfago. Hace meses que el unico sexo que tengo
      es con ustedes, que todo los dias tengo que estarsela mamandosela y metiendomela.
      Ahora que ella esta aqu&iacute;, quiero gozarla un rato con unos cuantos
      maltratos y ver cuanto aguanta. Tiene unos bonitos labios para mamar. Quiero
      ver que tan buenos son para mi clitoris." Respondio la mujer mientras bebia
      un sorbo de vino y se acarisiaba los labios con su lengua.  
   
 
 
   
    "Es
      toda tuya, mujer," contesto el bandido blanco.  
   
 
Dicho esto, la mujer se levanto, se dirigio hacia la cautiva,
  y la derribo con una fuerte trompada en la mandibula inferior. Dona Antonia
  sintio que el mundo se ponia negro y se desmayo. Cuando se desperto con un
  cubo de agua fria, colgaba del techo por sus piernas, las cuales estaban separadas
  por una gruesa barra de metal. Sus manos estaban atadas a sus espaldas, y estaba
  completamente desnuda. El dolor de las articulaciones era irresistible. Era
  la primera vez que era sometida a tan cruel tortura, pero no era la primera
  vez que ella veia el espectaculo; ya que ella misma se lo habia hecho a sus
  esclavos y esclavas.  
Atada como estaba Dona Antonia podia ver a los hombres sentados
  en los tauretes observando como la mujer se delitaba con sus padecimientos.
  Sus senos colgaban en direcion de su cara, mientras que sentia el frio en sus
  genitales por tenerlos abiertos y expuestos a los capricho de su captora. La
  mujer camino alrededor de ella tocando su cuerpo como los compradores tocan
  el cuerpo de las reses muertas en el matadero antes de comprarlas.  
Despues de tocar e introducir sus dedos en los orificios
  de Dona Antonia, la mujer levanto con su mano derecha una fina pero resistente
  cana de bambu envuelta en piel de caballo, y la descargo fuertemente sobre
  los abiertos labios de los genitales de Dona Antonia. El dolor del latigazo
  fue tan fuerte que Dona Antonia grito con toda sus fuerzas y perdio momentaneamente
  el conocimiento. Despues de pedir clemencia llorando y retorcerse por los dolores,
  comprendio que todo estaba perdido para ella. Se encontraba a los despoticos
  gustos de su captora. La mujer siguio maltratando los genitales de Dona Antonia
  mientras tuvo fuerzas. Cuando el sudor le banaba la frente y su mano le dolia
  por los latigazos que le habia admininstrado a la cautiva, la mujer se limpio
  el sudor con la manga de la camisa, y se sento para beber mas vino con los
  dos hombres que la acompanaban..  
Dona Antonia colgaba del techo, como colgaban las demas carnes
  en la esquina de la habitacion. Su sexo ardia por los latigazos recibidos,
  y seguian expuestos a los caprichos de sus captores. Por los sufrimientos recibidos,
  ya no se acordaba de su marido muerto y de sus hijas en la hacienda. Su sentido
  de supervivencia le decia que ella tenia que soportar, pero al mismo tiempo
  reflecionaba todo lo que ella le habia hecho a sus esclavos. Las humillaciones
  que estaba teniendo no eran comparadas con las que habia tenido con su fallecido
  marido. Estas eran reales y su vida estaba en juego.  
Despues de unos diez minutos y unos cuantos sorbos de vino,
  la mujer procedio a infringirle mas maltratos a la colgante cautiva. Esta vez,
  hizo mas enfasis en los colgantes senos. Primero los apreto con todas sus fuerzas,
  y terminar retorciendo sus grandes pezones. Dona Antonia lloraba y seguia pidiendo
  misericordia, pero todo era por gusto, ya que la mujer no se conmovia, y ahora
  los dos hombres tenian sus penes erectos, fuera de sus pantalones, y se reian
  de sus sufrimientos.  
Despues, la mujer empezo a descargar el latigo con todas
  sus fuerzas sobre los colgantes senos de Dona Antonia, la que no tenia otra
  opcion que resistir los embates de los mismos. El latigo penetraba la blancas
  carnes de la cautiva cada vez que golpeaba su delicada piel. Dona Antonia se
  contorcionaba y lloraba de los dolores, pero no podia escapar de los mismos.  
La mujer se bajo sus rusticos pantalones y expuso su peludo
  y apestoso sexo, para dirigirlo hacia la boca de la cautiva. Dona Antonia estaba
  acostumbrada a chupar el sexo de otras mujeres que los tenian tiernos y limpios,
  pero el descuidado y apestoso sexo de su torturadora, le causo un asco tremendo,
  pero no tenia otra opcion que tratarla de complacerla en lo que ella pudiera.
  Por eso hundio su lengua en lo mas profundo de la pelambrera, busco son su
  avida lengua el clitoris, y lo empezo a chupar. La mujer le respondio el favor
  chupando el sexo de la colgante cautiva. El sexo de esta le parecio a la mujer
  un extasis. Era limpio, fresco, y con un olor agradable. Lo lamio y chupo con
  todas sus ansias.  
Despues de unos quince minutos de placer, la mujer llego
  a un orgasmo, y le dijo a los hombres que si querian usar a la cautiva. Los
  dos hombres ya estaban que estallaban por la escena que habian contemplado
  anteriormente. Descolgaron a Dona Antonia del techo, y sin desatar sus manos,
  el hombre mas blanco se tendio en el suelo, con su pene erecto como un poste,
  y el mulato levanto a Dona Antonia para dejarla caer con fuerzas sobre el erecto
  pene, que desaparecio dentro de la maltratada pero mojada vagina. Dona Antonia
  no pudo contener un grito de dolor que lleno la habitacion. Su tortura no habia
  terminado. El mulato se posesiono detr&aacute;s de sus blancas nalgas, y con
  su pene erecto, se preparo para penetrarla por detr&aacute;s. El pene era inmenzo.
  Era como un tubo de unas dos pulgadas de ancho y unas diez de largo.  
Sin tener la menor compacion, el mulato puso su seco pene
  en la entrada del seco orificio rectal de Dona Antonia. Arremetio con todas
  sus fuerzas contra el cerrado orificio, y el pene lo penetro desgarrando la
  piel del agujero, causando un inmenzo dolor en el cuerpo de la cautiva. Con
  su vagina penetrada y con su ano penetrado de tal manera, los ojos de Dona
  Antonia se nublaron y casi se desmayo. Todo esto cuando sintio que su pelo
  era halado por la mujer que desnuda, dirigia su cabeza y su boca hacia su orificio
  anal. Sin tener mas remedio, Dona Antonia saco a regadiente su lengua,y comenzo
  a introducirla dentro del sucio ano de su torturadora, la cual se satisfacia
  con la sensacion.  
Los dos hombres llegaron al orgasmo casi al unisono, y descargaron
  sus semens dentro de los maltratados orificios. Dona Antonia sintio como las
  ejaculaciones banaban sus interiores. Fue cuando tuvo que hacer algo que ella
  nunca habia experimentado en su vida. La mujer, la cual ella la penetraba por
  el ano con su lengua, comenzo a defecarse en su boca, y fue forzada a comerse
  todas las feces en medio de la risa de los complacidos hombres, que con sus
  flacidos penes la seguian penetrando. Ella lo hizo pensando en su vida misma.
  Cuando los tres terminaron y se saciaron con su cuerpo, ella fue desechada
  como el mas inapropiado objeto.  
Lo que procedio fue historia para la maltratada y cautiva
  Dona Antonia. La cogieron, la sacaron del lugar donde habia sido violada, y
  la empezaron a preparar para lo que seria su ultima jornada.  
Con sus piernas sepadas y desnuda completamente, fue tendida
  sobre la humeda hierba fuera de la destruida casa. Alli los dos hombres y la
  mujer prepararon un tronco de arbol de unas cinco pulgadas de espezor, el cual
  afilaron una punta con un hacha. Luego colocaron el tronco del arbol entre
  las piernas de la llorosa Dona Antonia, y la levantaron dejando que todo el
  peso de su cuerpo descansara en sus maltratados genitales penetrados por el
  enorme tronco de arbol. Lentamente el tronco la iba penetrando, y ella sentia
  como su cuerpo era partido en dos, y su vida se extinguia en manos de sus captores.
  Murio entre los mas grandes dolores, y su vida se extinguio empalada como lo
  habian hecho anteriormentes los barbaros Mongoles comandados por el terrible
  Hengis Kan..  
Cuando la noticia arribo a la hacienda, los cadeveres de
  Don Regino y Dona Antonia habian sido cremados y sus senizas echadas al mar.
  Para las ninas, la noticia no podia ser peor. A pesar de sus edades se tendrian
  que hacerse cargo de todos los negocios de la hacienda.  
Dos anos transcurrieron, y la nina Carmen ya no era tan nina.
  Era toda una mujer en sus diez y siecisieties anos, y la nina Eugenita, ya
  tenia mas de diez anos. Ambas habian aprendido a sobrevivir el dificil mundo
  de los negocios, y con lo que producia el ingenio y las plantaciones, les hacian
  las ninas mas ricas de la zona. Miguel, como mayoral, hacia que la hacienda
  produciera a maxima capacidad. Los antigos abogados de la familia se encargaban
  de todo los asuntos legales, y los contadores contaban cada centavo que producia
  la comarca. En otras palabras, las ninas mantenian una administracion estupenda
  sin dejar de producirce los placeres sexuales que habian aprendido de sus fallecidos
  padres.  
Eugenita seguia teniendo a Carmela como su esclava favorita,
  y esta habia aprendido el arte de complacer a su ama en como ella queria. Su
  madre en la hacienda seguia como una sirviente en la casa a los antojos de
  Carmen y Miguel, quien se habia mudado para la mansion para proteccion de las
  ninas. Con todo el rudo car&aacute;cter de Miguel, Carmen y Eugenita sabian
  como tenerlo en sus faldas, y Miguel obedecia todas las ordenes de las ninas.
  Cuando las ninas querian algun antojo, Miguel se desvivia para complacerlas,
  por lastima y respeto y para no peder su trabajo como administrador general
  de la hacienda. A las ninas no le molestaba en lo absoluto que Miguel se hiciera
  cargo de la administracion de los negocios, siempre y cuando estos le produjeran
  ganancias suficientes y ellas pudieran hacer lo que les placiera.  
La rutina vida en la hacienda cambiaba a los antojos de las
  ninas que se surtian de todo los placeres habidos y por haber sin el menor
  recato. Carmela dormia en el mismo cuarto de la nina Eugenita. Antes de ir
  a la cama a dormir, ella sabia lo que tenia que hacer para que su ama durmiera
  placenteramente. Ambas desnudas como Dios las trajo al mundo, se acarisiaban
  hasta que llegaban a varios intensos orgasmos. Otras veces, si las cosas no
  salian como Eugenita queria, Carmela sabia que tenia que soportar los castigos
  del latigo y las dolorosas penetraciones para complacer a Eugenita, pero despues
  de eso ambas se besaban apasionadamente para quedar dormidas entre los brasos
  de ellas.  
Carmen dormia sola al lado de la habitacion de Miguel, a
  quien ella dejaba de vez en cuando que la copulara a su capricho, pero su predilecion
  era Jacinta que sabia como chuparla como nadie. Tambien ella chupaba a Jacinta
  y la usaba en la forma que queria. Muchas noches Jacinta salia del cuarto de
  Carmen sangrando por su trasero de la violenta penetracion que recibia de manos
  de la nina, pero se habia acostumbrado a esos abusos.  
El amor entre Eugenita y Carmela era evidente. Las dos ninas,
  ambas de la misma edad, eran inseparables. Por las mananas, ambas se levantaban,
  y Carmela banaba a Eugenita en la gran tina que otras esclavas llenaban con
  agua tibia. Ambas se sumegian en ella a la vista de dos esclavas que las miraban
  en todo momento. A ellas no le molestaba en lo mas minimo que las esclavas
  las miraran desnudas y haciendo el amor en la banera. Es mas, que en mas de
  una ocacion, cogian una de ellas y la hacian participe de sus matutina orgias.
  Durante el desayuno, Carmela le servia a Eugenita, mientras que su madre u
  otra atractiva y joven esclava le servia a Carmen. Ambas se sentaban en cada
  esquina de la mesa. Jacinta y Carmela simpre vestian los mismos vestidos. Eran
  unas tunicas olgadas y trasparente que dejaban entrever sus bonitas figuras.
  Jacinta seguia teniendo unos bonitos y erectos senos, mientras que Carmela
  habia desarrollado unos pezones y revelaba que su cuerpo se iba formando a
  la misma figura que su madre. Sus nalgas tambien se habian desarrollado, y
  ahora eran dos pequenos cocos redondos y bien formados. Ambas madre e hijas
  se paraban al lado de ambas amas, y con sus manos cogidas al frente y su mirada
  hacia el piso, esperaban pacientemente hasta que estas terminaban sus desayunos.
  Miguel raramente desayunaba con las ninas, y cuando lo hacia, le gustaba de
  postre hacerle el amor decenfrenadamente a Carmela. Siempre penetrando su ano
  despiadadamente. Carmela siempre obedecia, y lo complacia lo mejor posible
  delante de las miradas de su madre y de sus amas. Ellas se habian acostumbrado
  a los maltratos y despiadado trato de sus duenos.  
Despues del desayuno, las ninas revisaban las cuentas de
  la familia, y Eugenita mandaba a ensillar su potro favorito para recorrer las
  plantaciones. Siempre lo hacia vestida como un baron y con Carmela a las ancas
  del potro, pegando su desnudo y afeitado sexo a las nalgas de la ama. Era placentero
  sentir la briza del campo, y trotar sobre el lomo sudado del potro. Era mas
  placentero sentir el sexo humedo de Carmela frotar las nalgas de Eugenita quien
  con sus manos abrazaba su estrecha cintura. Carmela tambien sentia el placer
  de sentir su sexo frotar las nalgas de su ama y con el lomo del potro. Ambas
  cabalgaban por dos horas.  
A pesar de ser amoroza con Carmela, Eugenita tambien era
  despotica con los demas esclavos. El problema era que ella sentia un placer
  indescriptible en azotar jovenes esclavos y esclavas. No perdia la oportunidad
  de divertirse con los esclavos y las esclavas azotandolos con todas sus fuerzas
  y sometiendolos a los mas inhumanos desagravios. Muchas veces cogia a jovenes
  y bellas negras para ponerlas a darle placer a otros esclavos delante de todos
  los demas esclavos. Otras veces, a la hora del almuerzo de los esclavos, cogia
  una esclava y hacia que todos los barones la violaran haciendo una orgia. La
  esclava terminaba exhausta y adolorida, y era obligada a regresar a los pesados
  trabajos de la hacienda. Otras veces lo hacia con un baron que era obligado
  satisfacer a los demas esclavos sexualmente para humillacion del mismo. Esas
  acciones hizo que la proliferacion sexual se incrementara entre los esclavos
  de la plantacion y mas negras salieran embarazadas. Sus hijos iban a ser mas
  propiedades para ellas.  
Carmen raramente recorria las plantaciones. Se complacia
  mas estando en la mansion, y divertiendose con los esclavos y esclavas de la
  casa. Pero su mayor placer era humillar a Miguel. Miguel era machista, y le
  desagradaba la idea de verse humillado delante de su joven y linda empleadora,
  pero le agradaba la idea de las pruebas sexuales que ella lo sometia. El sabia
  que Carlos le habia contado a Carmen sus experiencias con el. Carmen se alternaba
  dejando que Miguel se complaciera con las negras de la casa.  
 
   
    "Miguel," pregunto
      Carmen, con su sonrisa perfecta, y balaceando su bonito cuerpo y acarisiando
      su largo pelo, "te gusta gozar de Jacinta?"  
   
 
 
   
    "Esa
      pregunta sobra. Ella sabe como complacerme. A ti te gusta tambien?" respondio
      Miguel.  
   
 
 
   
    "Ella
      me complace en todo. En las noches, ella viene a mi cuarto, y ambas nos
      satisfacemos de lo mas lindo." Contesto Carmen.  
   
 
 
   
    "Yo
      lo se! Yo oigo los gemidos de placer o los gritos de dolor de ustedes.
      Varias veces me he tenido que botar una paja oyendola a ustedes. Otras,
      he tenido que llamar a una negra para que me de una buena mamada," agrego
      el mayoral.  
   
 
 
   
    "Cuando
      ella grita, es cuando la maltrato con el latigo, y despues la penetro con
      el ' corcho'  por su culo."  
   
 
 
   
    "Que
      quieres decir con el ' corcho'  ?" pregunto curiosamente
      el mayoral.  
   
 
 
   
    "El
      'corcho' es un objeto circular y triangular que se lo meto por el culo,
      y queda apretado en su entrada. Pero ella siempre dice que es muy grande
      para su culo. Una vez se lo meti y se lo deje todo el dia," contesto Carmen
      sonriendo.  
   
 
 
   
    "Es
      increible que despues de tanta penetraciones, su culo no se halla adaptado
      a ser usado como tu quieras," respondio Miguel mientras que se tocaba sus
      genitales sobre el pantalon y demostraba una ereccion vibrante.  
   
 
 
   
    "No
      te creas!!!! Mis padres me penetraron desde que yo era una nina, y todavia
      mi culo me arde cuando me la meten en seco," respondio sin el menor recato
      la joven, la que se percataba de lo excitante que era para el mayoral hablar
      del tema, y veia la cara de miedo reflejada en Jacinta.  
   
 
 
   
    "Tu
      nuncas me has ensenado el ' corcho'  !!!!" enfatizo
      el mayoral.  
   
 
 
   
    "Quieres
      verlo?"  
   
 
 
   
    "Claro
      que si."  
   
 
 
   
    "Jacinta!!!!!!!!!!!
      Ven aqu&iacute;!!!!!!!!!!" ordeno Carmen a Jacinta, quien se acerco a la
      ama con su cabeza gacha y sus manos cogidas frente a ella.  
   
 
Cuando Jacinta estuvo al lado de Carmen, se inclino para
  formar una L. Carmen sin decir una palabra, levanto la blanca tunica de la
  esclava para dejar expuestas sus redondas y bien formada nalgas. Despues las
  abrio con ambas manos, para dejar expuesto un tarugo a la entrada del ano.
  Miguel observaba con ojos avidos para observar la exitante escena.  
El tarugo terminaba en forma plana y redonda, lo cual no
  permitia que desaparesiera totalmente dentro del ano de la esclava. Jacinta
  tenia la cara roja de la verg&uuml;enza de ensenar sus partes intimas y admitir
  que estaba penetrada, pero no tenia otra opcion que la de obedecer a los caprichos
  de sus amos. Miguel pregunto si lo podia ver completamente, y la nina Carmen
  asintio. Miguel se acerco lentamente a Jacinta, y sin el menor decoro aguarro
  la punta del tarugo con sus manos y lo halo hacia fuera del ano de la esclava,
  la que no pudo aguantar y dejo salir de su interior un ahullido de dolor cuando
  la parte mas gruesa del 'corcho' paso por su musculo anal que se tuvo que dilatar
  lo maximo para que el objeto saliera.  
El 'corcho' era en forma de cono, con una dimension de unas
  dos pulgadas de espezor en su base. Era de marfil blanco y estaba pulido. Cuando
  Miguel lo saco, trasas de feces estaban en sus alrededores. Jacinta permanecio
  en la misma posision despues que el objeto salio de su interior. Despues de
  verlo con detenimiento, Miguel lo dirigio hacia la boca de la esclava, la que
  sin decir una palabra, pero con asco reflejado en su cara, abrio sus labios
  para que el 'corcho' penetrara en su boca. Miguel lo empujo hasta que el objeto
  penetro hasta lo mas profundo de la boca de Jacinta. Despues le ordeno que
  lo limpiara. La esclava obedientemente lo hizo para evitar mayores represiones.  
Cuando el objeto estuvo completamente limpio y ensalivado
  por Jacinta, Miguel se dispuso para introducirlo en el mismo luguar que estaba:
  en el ano de Jacinta. Cuando el objeto comenzo a desaparecer dentro de las
  entranas de la esclava, esta comenzo a gemir de dolor, sus ojos se llenaron
  de lagrimas, y su boca se retorcio de dolor, pero no se movio de la posision
  en que se encontraba. Miguel no paro hasta que el tarugo estuvo completamente
  penetrado hasta su base. Luego bajo la tunica de Jacinta y le ordeno que se
  sentara para que el objeto se acoplara dentro de ella. Era una tarea dolorosa
  para Jacinta, pero obedecio la orden.  
 
   
    "Ya
      satifaciste tu curiosidad," pregunto Carmen con la misma sonrisa en sus
      labios.  
   
 
 
   
    "Ya
      lo vi. Me parece que que es muy bueno y saludable para ella. Asi cuando
      la tengamos que usar, su culo estara adaptado. Despues de verlo, me pregunto
      que sera lo que ella siente," contesto el mayoral.  
   
 
 
   
    "Se
      siente lo mismo que tu sentiste cuando Carlito te la metio," contesto Carmen
      mirando directamente a los ojos del machista mayoral. La cara de Miguel
      se torno roja como un tomate maduro, y dentro de el una verg&uuml;enza
      indescrita como nunca antes.  
   
 
 
   
    "Quien
      te dijo eso!!!!!!!!!! Tu sabes que no soy maricon!!!!!!!!! Te lo dijo el
      maricon de Carlos?" indago Miguel con indignacion y con ganas de matar
      al homosexual de Carlos. En la esquina de la habitacion Jacinta escuchaba
      la escalofriante revelacion.  
   
 
 
   
    "Yo
      se que tu no eres maricon, pero disfrutaste la singada que te dio el"  
   
 
 
   
    "Eso
      no es verdad!!!!!!!!! Lo hice para conseguir a estas dos esclavas para
      tu padre!!!!!!! Y fue una sola vez!!!!!!!" contesto airadamente el mayoral,
      el cual no salia de su asombro, y la verg&uuml;enza lo consumia.  
   
 
 
   
    "Solo
      basta una vez, Miguel," le respondio Carmen y agrego. "Nuestra sociedad
      y la religion nos limita nuestros placeres. El complacernos sexualmente
      con ambos sexos es inevitable. Has oido del bisexualismo? No! Pues es lo
      que tu siente dentro de ti. Y te basto una sola vez para sentir esa sensacion.
      Tu machismo no te deja reconocerlo, pero el dia en que tu mismo; dentro
      de ti, admitas y te habras al mundo y deje resagado tu machismo, te sentiras
      mas aliviado. Aqu&iacute; en la hacienda, desde los abogados y contadores,
      hasta el mas bajo esclavo saben lo que nosotras hacemos y sentimos. Yo
      me siento liberada de todos los tabues, gracias a mis padres. Desde que
      tengo uso de la razon, he estado rodeada de sexo y placeres, y no voy a
      cambiar por mas que la sociedad me lo prohiba."  
   
 
 
   
    "No
      se trata de eso. A mi no me gustan los hombres," se defendio Miguel.  
   
 
 
   
    "Que
      fue lo que sentiste cuando Carlito te la metio?" indago Carmen con ojos
      picarescos.  
   
 
 
   
    "Dolor," respondio
      secamente el mayoral.  
   
 
 
   
    "Y
      que mas?" siguio indagando la nina.  
   
 
 
   
    "Nada
      mas."  
   
 
 
   
    "Por
      que te enganas a ti mismo?"  
   
 
 
   
    "Yo
      no me engano a mi mismo."  
   
 
 
   
    "Por
      que no continuamo esta conversacion en mi habitacion y en completa isolacion
      para que te sientas mas comodo y me digas la verdad," propuso Carmen.  
   
 
 
   
    "Esta
      bien," asintio Miguel. " Donde quieres que la continuemos y cuando?"  
   
 
 
   
    "Ahora
      mismo y en mi habitacion."  
   
 
Dicho esto ambos dejaron en la habitacion a Jacinta sentada
  con el 'corcho' en su interior, y abandonaron la habitacion en direccion hacia
  la de Carmen. La habitacion habia sido arreglada por las esclavas y estaba
  en semi penumbras cuando ambos entraron. Miguel habia seguido a Carmen admirando
  su bonito cuerpo. La idea de hacerle el amor bullia en su mente y le hacia
  olvidar la verg&uuml;enza. Tan pronto como entraron en la habitacion, que tenia
  un olor que nunca se podia olvidar: el olor a la lujuria., Carmen se despojo
  de sus ropas mas gruesas y se quedo en un fino lingueri que relevaba todo su
  cuerpo. Miguel se la comia con su mirada.  
 
   
    "Ahora
      que estamos solo, me confiesas que te gusto cuando Carlito te singo?" pregunto
      Carmen con voz de susurro y acercandose al ya excitado mayoral, al que
      la lujuria lo consumia.  
   
 
 
   
    "SI!!!!
      Pero no lo digas, porque me perjudica," confeso finalmente el mayoral.  
   
 
 
   
    "Yo
      lo sabia!" le respondio Carmen, tocando suavemente el erecto miembro de
      Miguel sobre la tela del pantalon. Luego agrego, "se ve que estas excitado
      y que te gusta este tipo de conversaciones. Te propongo algo?"  
   
 
 
   
    "Que
      es lo que me propones?"  
   
 
 
   
    "Que
      te habras conmigo, y veras como te vas a sentir mas satisfecho que nunca," propuso
      Carmen.  
   
 
 
   
    "Que
      te habras conmigo y que no te limites a lo que yo te haga. Veras que lo
      disfrutaras. Si al principio siente dolor, conviertalo en placer, ya que
      el dolor es parte del placer. La lujuria en tu mente es mas poderosa que
      los dolores mas agraviante que puedas tener. Eso me lo ensenaron desde
      que naci. Aceptas?"  
   
 
 
   
    "Esta
      bien!!!!!!!!"  
   
 
Dicho esto, Carmen despojo a Miguel de todas las ropas, y
  lo empujo suavemente sobre la ordenada cama. Luego se despojo de las ropas
  que le quedaban a ella. Tendido sobre la cama, totalmente desnudo, y con su
  pene erecto como una palma, Miguel observaba como la duena de la plantacion
  se desvestia dejando su lindo cuerpo de nina exponerse a su devoradora mirada.
  En su mente estaba lo que iba acontecer despues, era una incognita para el.  
Carmen se dirigio hacia la cama y comenzo a oler el erecto
  pene de Miguel, rozando su perfecta nariz en el escroto del pene. Miguel trato
  de tocarse el pene, pero Carmen le dijo que no tratara, que ese era parte del
  trato y que ella se encargaria de todo. Carmen abrio su boca para dar paso
  al erecto pene de Miguel, quien gimia de placer. Lentamente, el pene fue desapareciendo
  dentro de la boca y garganta de la joven Carmen. Ella procedia con una maestria
  increible. Cuando el pene penetro su garganta, ella no pudo contener que la
  pegajosa saliva banara todo el pene, sus labios, y sus dedos que aguantaban
  al pene. El ver la bonita cara y cuerpo de Carmen entre sus piernas, y sentir
  los calidos labios y lengua acarisiar su pene, le producia a Miguel una sensacion
  de placer indescriptible.  
Carmen no desperdisio toda la saliva que sin proponerselo
  brotaba de su boca. Con ella mojo los testiculos y ano del complacido y gimiente
  mayoral. Despues procedio a lamiar los testiculos, mientras que con una mano
  seguia acarisindo el pene del mismo. Lamio los testiculos con gusto y satisfacion,
  para luego dirigir uno de sus ensalivados dedos hacia el ano del machista mayoral.
  Cuando encontro resistencia, su lengua abandono los testiculos para concentrarce
  en el velludo y cerrado orificio anal de Miguel. El sintio como un corrientaso
  de placer recorrio su cuerpo cuando la fina lengua de Carmen penetro ligueramente
  su ano. Los momentos de placer que estaba viviendo eran indescriptibles.  
Carmen estuvo lamiando el pene, los testiculos, y el ano
  hasta que Miguel estuvo a punto de estallar en un apotiosico orgasmo. Fue entonces
  que ella paro su tarea. Miguel seguia tendido con sus piernas abiertas y su
  pene palpitando de placer. Para su asombro, Carmen se levanto de la cama, y
  se dirigio hacia la gaveta de su mesa de noche. La abrio y saco un inmenzo
  falo de marfil con una correa de cuero senida a su final. Ella se la ato a
  su cintura, imitando un gigantesco pene que contrastaba con su fina figura.
  Entonces fue cuando Miguel supo lo que le esperaba. Automaticamente y sin pensarlo,
  se dio media vuelta y se tendio boca abajo sobre la ya caliente cama.  
Carmen sin decir una palabra, se dirigio hacia los mojados
  gluteos del mayordomo y los abrio para exponer el humedo y lubricado orificio
  anal del hombre. Luego escupio el falo y lo lubrico con su pegajosa saliva.
  Dirigio el falo hacia el cerrado orificio, lo rozo un poco, y procedio con
  la penetracion. El dolor de la penetracion causo que Miguel dejara escapar
  un ahullante grito de dolor que estremesio toda la habitacion y fue escuchado
  por todos en la casa. Su pene perdio toda la virilidad que tenia anteriormente,
  y su boca se aferro a la sabana de la cama. Por eso Carmen no se detuvo; ella
  empujo sus caderas hacia delante, y el falo se perdio dentro de las entranas
  de Miguel. El dolor que causaba la penetracion, hizo que lagrimas banaran los
  ojos de Miguel, quien gimia ahora de dolor y desesperacion.  
Despues de unos minutos, sus musculos anales se acostumbraron
  al inmenzo falo, y ahora Carmen movia sus caderas ritmicamente para darle placer.
  Pronto el adormesido pene del mayoral comenzo a responder ayudado por la avida
  mano de Carmen que lo acarisiaba mientras que lo penetraba. Cuando el pene
  penetro completamente dentro de Miguel y el mismo toco su glandula postratica,
  sintio que ya no podia aguantar mas. Carmen lo noto cuando el pene se comenzo
  abultar mas de lo comun, y fue cuando ella introdujo con todas sus fuerzas
  el falo dentro del ahora dilatado ano de Miguel.  
Miguel sintio un placer increible cuando se eyaculo. El semen
  salio disparado banando la mano de Carmen que lo sujetaba y manipulaba constantemente.
  Con su tierna mano banada del semen de Miguel, Carmen la dirigio hacia sus
  labios y lamio los residios de semen que banaban sus dedos. Miguel habia quedado
  totalmente complacido con la dolorosa penetracion anal y estaba sorprendido
  de su reaccion.  
Mirando como el mayoral se veia y con su respiracion entrecortada,
  Carmen supo desde ese momento que el la obedeceria y que cumpliria todos sus
  deseos. Carmen se complacio tambien al empalar al cruel mayoral. Su sexo estaba
  que destilaba sus liquidos vaginales, que goteaban entre sus abultados labios
  genitales. Miguel no podia creer lo que se habia dejado hacer de la nina Carmen,
  quien de ahora en adelante gobernaria su vida como la de cualquier otro esclavo,
  pero la idea de complacer a Carmen calentaba su mente y sus impulsos sexuales.
  Le gustaba verse humillado y forzado a performar los mas escalabrozos actos
  sexuales para complacerla a ella.  
Este tambien era el sentimiento que Carmela profesaba por
  su ama; la nina Eugenita. Cuando Carmela se humillaba para complacerla a ella,
  un regosijo de placer banaba su infantil mente, hasta el punto que le producia
  un extrano placer sexual. Lo mismo ocurria cuando Eugenita le aplicaba los
  mas crueles martirios a su nina esclava. Ambas habian desarollado una afinidad
  increible; Eugenita se complacia en torturar a Carmela, y Carmela se complacia
  en ser torturada por Eugenita. Era un amor mutuo y sin fronteras.  
Pero Eugenita no se complaica solamente con Carmela; si no
  que la hacia que la acompanara a sus secciones de recreacion sexual con las
  otras esclavas y esclavos. Una vez, vinieron dos primos de las ninas de la
  ciudad. Ellos eran Evelio, de diez anos, y Reimundo, de doce anos. Ambos eran
  bien atractivos y reflejaban el parecido a las ninas. Como ambos venian de
  la cuidad, no tenian nocion de las costumbres de la hacienda que eran administrada
  por sus dos jovenes primas. Cuando ambas hermanas vieron a sus dos apuestos
  primos, a los cuales no veian desde la muerte de sus padres, ambas quedaron
  encautivadas con sus figuras y su lujurias no se hicieron esperar. En cambio
  los dos muchachos se sintieron intimidados por la belleza de sus dos primas
  y la forma en que fueron aceptados el primer dia.  
Carmen ordeno a las esclavas que le prepararan el cuarto
  de los invitados para ellos. Los dos muchachos subieron a la habitacion siguiendo
  a las dos esclavas que llevaban sus equipajes. Mientra que en la sala se quedaron
  Carmen, Eugenita acompanadas por la jove esclava Carmela. Fue cuando Carmen
  comento:  
 
   
    "Mi
      hermanita; viste que tan bueno estan nuestros primos?"  
   
 
 
   
    "Ya
      los vi y estan bien buenos como para singarselos hoy mismo," comento Eugenita.  
   
 
 
   
    "Tenemos
      que tener cuidado. Ellos no saben la clase de vida que nosotras llevamos
      aqu&iacute; y no quiero rumores de nuestras actividades sexuales aqu&iacute; en
      la ciudad y con nuestros parientes." Advirtio Carmen a su hermana mayor.  
   
 
 
   
    "Y
      como le vas hacer."  
   
 
 
   
    "Voy
      a esperar que ellos comienzen primero para tener una justificacion de que
      no puedan hablar en la cuidad. Los vamos a observar y si ellos hacen algo
      indevido, los vamos a chantajear para que no digan nada. Si los cojemos,
      ellos no tendran otro remedio que obedecernos y no chistar para que la
      gente no se enteren."  
   
 
 
   
    "Y
      como lo vamos hacer?" pregunto curiosamente Eugenita.  
   
 
 
   
    "En
      el cuarto continuo de los invitados hay un espejo en el que tu puedes ver
      sin ser vista. A la hora de irnos a dormir nos vamos ha ese cuarto y los
      miramos. Ellos van a comer y beber cosas que los van ha excitar. Entonces
      cuando ellos hagan algo, nosotras lo vamos a saber."  
   
 
 
   
    "Me
      parece una excitante aventura, hermanita. Tu eres muy inteligente," afirmo
      la menor de las hermanas, agregando. "Puede Carmela acompanarnos?"  
   
 
 
   
    "Claro
      que si, mi hermanita. Tambien si nos excitamos, vamos a necesitar a laguien
      que nos complazca y quien mejor que ella. Hace tiempo que no me la cojo
      ya que siempre esta contigo." Contesto Carmen.  
   
 
 
   
    "Por
      eso no hay problemas, mi hermanita. Tu sabes que lo mio es tuyo," dijo
      Eugenita mirando a Carmela que permanecia escuchando con su mirada hacia
      el piso.  
   
 
Despues de la cena los invitados y las ninas acompanadas
  por sus esclavas; Jacinta y Carmela, se fueron a la biblioteca de la mansion
  para charlar y tener un buen rato. No transcurrio mucho tiempo, hasta que despues
  de unos tragos de ron de cana, la conversacion se torno hacia el sexo. Los
  dos muchachos se tornaban colorados cuando veian lo habierta que eran sus dos
  primas en relacion al sexo, pero esto los excitaba y hacia que sus pantalones
  se abultaran dejando saber que estaban excitados. La conversacion duro hasta
  las nueve y media, cuando Carmen y Eugenita le dieron ha entender a sus dos
  primos que era hora de irse a dormir.  
Ambos hermanos se fueron hacia su habitacion, mientras que
  las hermanas seguidas por Carmela se dirigieron hacia la habitacion continua.
  Cuando llegaron a la habitacion, Carmen se dirigio a un closet grande, fue
  hasta el fondo del mismo y descorrio una cortina. Era increible. Una pared
  de vidrio dejaba ver cada rincon de la habitacion y permitia oir cada ruido
  o conversacion de la misma, sin dejar que los interlocutores vieran y oyeran
  lo que estaba sucediendo en la otra parte. Carmen se lo explico a su hermana.  
La habitacion era como las demas habitaciones de la hacienda.
  Los dos hermanos tendrian que compartir la misma cama. Cuando ambos entraron,
  comenzaron a prepararce para dormir. Ambos se desnudaron, se pusieron sus pijamas,
  y comenzasron a conversar, ya que ambos estaban acostumbrados ha irse a dormir
  despues de las onces de la noche.  
 
   
    "Manana
      le voy a decir a my prima Carmen que nos lleve a recorrer la hacienda en
      caballo," comento Evelio a su hermano Reimundo.  
   
 
 
   
    "Viste
      que linda son nuestras primas?" pregunto Reimundo a su hermano menor.  
   
 
 
   
    "De
      verdad que estan bien buenas! Te fijaste en las tetas de Carmen y como
      hablaban abiertamente?" comento el hermano menor.  
   
 
 
   
    "Claro
      que si! Hasta se me paro la pinga!"  
   
 
 
   
    "A
      mi tambien," agrego Evelio, el hermano menor.  
   
 
 
   
    "En
      nuestra casa tenemos que dormir separados, y cuando quiero hacer algo lo
      tenemos que hacer escondidos de nuestros padres. Aqu&iacute; vamos a dormir
      juntos y nadie nos va a ver lo que hacemos. Por que no me la mamas como
      cuando me lo haces cuando vamos al rio?" sugirio Reimundo a su hermano
      mayor, sin saber que eran espiados por sus primas desde la otra habitacion.  
   
 
 
   
    "Sabes
      que me gusta mamartela, pero me da miedo."  
   
 
 
   
    "No
      tengas miedo. Aqu&iacute; nadie se va ha enterar!" dijo Reimundo alsandose
      su pijama para dejar expuesto su erecto y semi lampino pene.  
   
 
Cuando Evelio vio el pene de su hermano en estado de ereccion,
  no se pudo contener. Callo de rodillas, y se dirigio a chuparselo con gran
  placer. A pesar de su corta edad, Evelio disfrutaba chuparle el pene de su
  hermano, quien gimia de placer. Poco a poco ambos hermanos comenzaron a desnudarce
  hasta que quedaron complemente desnudos. Reimundo se sento en la esquina de
  la cama, mientras que su hermano, Evelio, se acomodo entre sus piernas para
  dedicarse a mamarle el pene con gran placer.  
Carmen y Eugenita estaban estaticas viendo la escena. Tambien
  Carmela ebservaba la escena. Ellas se deleitaban viendo como los dos hermanos
  se producian placer delante de sus ojos y sin saber que eran observados. Las
  ninas estaban tan excitadas que lentamente comenzaron a desvestirse sin dejar
  de observar el expectaculo. Fue cuando Carmen cogio la cabeza de Carmela y
  la hizo arrodillarse entre sus piernas y la nina obedeciendo cogio el erecto
  clitoris de Carmen entre sus labios y lo comenzo a chupar.  
La excitaci&oacute;n y el placer de Reimundo se reflejaba
  en su cara, mientras que Evelio se deleitaba con su pene en su boca. El erecto
  y ensalivado pene desaparecia en la boca del menor de los hermanos con una
  facilidad increible. Era evidente que ellos lo practicaban frecuentemente por
  la destresa demostrada. Despues de unos quince e interminables minutos de placer,
  Reimundo un se pudo contener y levanto a su hermano para besarlo apasionadamente.
  Ambos estaban tendidos desnudos sobre la cama, besandose y rosando sus penes
  cuando sin decir una palabra, el mayor de los hermanos tendio a Evelio boca
  abajo sobre la blanca sabana de la cama.  
Reimundo se posesiono entre las redondas y lampinas nalgas
  de su hermano, quien obedecia y las levantaba lijeramente para exponer su orificio
  anal. Reimundo froto su erecto y ensalivado pene contra el seco y cerrado orificio.
  Luego hizo precion contra el mismo para que su pene entrara ligeramente. La
  primera penetracion causo que Evelio gimiera un peque&ntilde;o ahullido de
  dolor y mordiera la sabana. Mientras que el pene seguia su paso dentro del
  apretado ano del menor, este gemia de dolor y desesperacion pero su hermano
  no le importaba, lo unico que queria era placer. Luego de unos minutos de dolores,
  el ano del menor se adapto al larguchento pene de Reimundo.  
Mientras tanto, en la adjunta habitacion, Camen y Eugenita
  observaban mientras que Carmela satisfacia a Carmen mordiendo y acariciando
  su clitoris. Carmen se retorcia de placer mientras que Eugenita se masturbaba
  y gimia acariciandoce ella misma sus pequenas partes genitales. De vez en cuando,
  Carmela levantaba la mirada para ver las caras de su amas y la satisfaccion
  que ambas estaban recibiendo. La excitaci&oacute;n de Carmen era tal, que sus
  liquidos vaginales banaban la cara de Carmela que no abandonaba de mordisquiar
  y lamiar el excitado clitoris de la nina Carmen.  
Evelio seguia tendido boca abajo mientras que su hermano
  remetia contra su peque&ntilde;o ano. El dolor se habia transformado en placer.
  El menor habia dejado de morder las sabanas y ahora gemia de ansias sexuales,
  mientras que su hermano mayor lo penetraba con todas sus fuerzas. Cuando Reimundo
  estaba a punto de eyacularse, Carmen separo a Carmela de sus genitales y prontamente
  se vistio, para asombro de ambas ninas, que quedaron petrificadas por la reaccion.  
Carmen corrio prontamente hacia la habitacion donde se encontraban
  ambos hermanos en extasis de placer y abrio la puerta de un golpe. Ambos no
  podian creer que los habian cogido in fraganti. Reimundo estaba en la mitad
  de su eyaculacion banando el interior de su hermano con su calido semen.  
 
   
    "Ahhhh!!!!!!!!!
      Con que tengo dos primos maricones!!!!!!!! Esto lo va ha saber todo el
      mundo!!!!!!!" dijo Carmen a su entrada estrepitosa en la habitacion.  
   
 
 
   
    "Nosotros
      no somos maricones!!!!!!!" respondieron al unisono ambos hermanos con sus
      caras rojas por la verg&uuml;enza.  
   
 
 
   
    "No!!!!!!!
      Y que son? Los cogi con la mano en la masa!!!!!!! Todavia tienes tu pinga
      metida en el culo de Evelio y te viniste como un demonio dentro de el,
      y me dices que no son maricones!!!!!!!!!" agrego airadamente Carmen.  
   
 
 
   
    "Perdonanos
      prima!!! Pero no me podia aguantar!!!!" dijo el mayor de los hermanos.  
   
 
 
   
    "El
      me lo hizo, pero yo me deje!!!!!!!!" agrego el menor.  
   
 
 
   
    "Y
      por eso me dices que no eres maricon!!!!" replico Carmen con cara de lujuria.  
   
 
 
   
    "Por
      Favor!!!!!! Prima no se lo digas a nadie. Nosotros nos vamos a portar bien
      contigo y vamos hacer lo que tu quieras!!!!!!" contesto y suplico el mayor
      de los menores hermanos, quien seguia acostado sobre las espaldas de su
      hermano y no se atrevia a moverse. Su pene se habia puesto flasido dentro
      del ano de Evelio.  
   
 
 
   
    "Eso
      espero!!!!!!" dijo Carmen con una sonrisa en sus bellos labios y acercandose
      a la cama donde los dos muchacho estaban. "Que espera para sacarle la pinga
      del culo de tu hermano!!!!"  
   
 
Sin decir una palabra ambos hermanos se levantaron al unisono,
  para dejar expuestos sus desnudos cuerpos y jadeante y entrecortada respiracion.
  El pene del hermano mayor estaba flacido y embarrado de semen and feces. Mientras
  que Carmen observaba el semi erecto y no desarrollado pene del menor de los
  hermanos. Carmen camino alrededor de los cuerpos y toco sus gluteos y genitales
  para agregar:  
 
   
    "Espero
      que de ahora en adelante se acojan a mis reglas en esta hacienda!!! Aqu&iacute; todos
      disfrutamos del sexo abiertamente y espero que me obedescan. Ya veo que
      tienen bonitos cuerpos y lo vamos a disfrutar. Si me obedecen como yo quiero,
      nadie se va ha enterar de sus actividades. Ahora, te gusta cogerle el culo
      a tu hermano?"  
   
 
 
   
    "Si
      mi prima, y vamos hacer todo lo que nos pida. Que quiere que hagamos?" pregunto
      el mayor de los hermanos.  
   
 
 
   
    "Evelio,
      ya te vienes o todavia no?"  
   
 
 
   
    "No,
      Carmencita. Yo todavia no me vengo y mi pinga todavia esta pequena," contesto
      el menor de los hermanos.  
   
 
 
   
    "Eso
      ya lo veo. Pero tu hermano te la mama tambien a ti?" pregunto la joven.  
   
 
 
   
    "Por
      que?"  
   
 
 
   
    "Porque
      yo siempre se lo hago a el y luego el me la mete," contesto con cara de
      verg&uuml;enza el menor.  
   
 
 
   
    "Te
      gustaria que Reimundo te la mamara?"  
   
 
 
   
    "No
      se," respondio el menor.  
   
 
 
   
    "Reimundo,
      mamasela a tu hermano!!!!!" ordeno Carmen.  
   
 
 
   
    "Prima,
      yo nunca lo he hecho!!" respondio el mayor de los hermanos.  
   
 
 
   
    "A
      mi no me importa!!!!!!! Me dijiste que ibas a obedecer!!!!" ordeno otra
      vez Carmen con voz totalitaria.  
   
 
Sin decir una palabra, Reimundo se arrodillo delante de Evelio,
  y con sus labios cogio el peque&ntilde;o pene con su boca y comenzo a chuparlo.
  El peque&ntilde;o pene le cabia dentro de su boca sin dificultad. A pesar de
  ser la primera vez, Reimundo chupaba el pene con destresa delante los avidos
  ojos de Carmen, mientras que Eugenita observaba la escena desde el cuarto continuo
  y Carmela chupaba su clitoris con placer.  
Carmen se encontraba tan excitada, que comenzo a desnudarce
  nuevamente delante de los avidos ojos de sus primos. Esto excito tanto a Reimundo
  que aguanto a su hermano por las apretadas nalgas y comenzo apretar su boca
  contra el pene del mismo. Camen ligeramente obligo al mayor de los hermanos
  a ponerce en cuatro, sin que este abandonara el pene del menor. Luego comenzo
  acariciar el flacido pene que con las carisias comenzo nuevamente a ponerce
  erecto.  
Despues Carmen aparto las nalgas de Reimundo para exponer
  el seco y cerrado ano. Ella observo el rodado y virginal ano, para despues
  mojarce su dedo pulgar y comenzarlo acarisiar el orificio. Reimundo sintio
  como un corrientaso de placer recorrio todo su cuerpo. Ese era solamente el
  comienzo. Luego Carmen dirio su afilada y ensalivada lengua hacia el orificio.
  Esta era la primera vez que Reimundo sentia que una lengua lamia su ano, y
  su mente se plago de lujuria. Su pene acquirio una total erecion, mientras
  que Evelio sentia una sensacion increible en su peque&ntilde;o pene.  
Carmen dejo de acarisiar con su lengua el ano de Reimundo
  para coger un falo del tamano de un pene normal. Se posesiono detr&aacute;s
  de las nalgas de Reimundo para dirigir el falo hacia el cerrado orificio. Cuando
  el falo toco la entrada del ano, Reimundo supo a lo que venia, pero no tenia
  otra opcion que la que seguir chupando el pene de su hermano menor y aguantar
  la penetracion de su prima. Carmen tuvo que presionar bien duro para que el
  falo entrara su primera pulgada. Cuando el falo entro la primera pulgada, Reimundo
  sintio un dolor indescriptible. Su anillo anal se dilato, y el dejo salir un
  grito de dolor de los mas profundo de su alma. Abrio su boca para crisparla
  con un gesto de dolor, mientras que el pene de su hermano seguia en su boca.  
Con una mano Carmen precionaba el falo contra el ano, mientras
  que con la otra acarisiba y manipulaba el ahora inerte pene. El falo desaparecio
  poco a poco dentro del virginal ano de Reimundo, quien sentia dolor pero no
  queria que su prima parara la penetracion. Carmen sabia como hacer el dolor
  placentero. Ella comenzo a manipular el falo hacia dentro y hacia fuera mientras
  que sentia que el pene del muchacho se ponia erecto otra vez en su mano.  
Reimundo sintio que un bullicioso orgarmo se aproximaba.
  El falo entro tan profundo que toco su glandula prostatica, y esto causo un
  gran efecto en el. Sus testiculos se inflamaron de semen, hasta que parecian
  que reventaban. Fue cuando Carmen los lamio con todas sus ansias, hasta que
  Reimundo exploto en un orgasmo apotiosico, banando la mano de Carmen. Entonces
  Reimundo dejo de chupar el pene de su hermano, y Carmen saco poco a poco el
  falo del penetrado ano de Reimundo. Evelio habia observado toda la escena y
  sentia invidia de su hermano. El falo era mas grande que el pene de su hermano.  
 
   
    "Ves
      que ser maricon no es tan malo?" dijo Carmen con cara de lujuria para agregar. "Se
      han singuado alguna mujer en su vida?"  
   
 
 
   
    "NO!!!" contestaron
      ambos hermanos.  
   
 
 
   
    "Bueno,
      como se han portado bien, los voy a dejar que se singen algunas de ellas
      y aprendan lo que es el placer sexual," agrego Carmen.  
   
 
 
   
    "Esta
      bien, mi prima, pero no le digas a nadie," dijo el mayor de los hermanos.  
   
 
 
   
    "Nadie
      tiene porque enterarse!!!!!" dijo Carmen vistiendose y abandonando la habitacion
      dejando a los dos hermanos desnudos en medio de la habitacion. Ella sabia
      que iban a dormir bien; habian quedados completamente satisfechos.  
   
 
Cuando Carmen entro a la habitacion, se encontro que Eugenita
  y Carmela estaban en pleno extasis en un sesenta y nueve y ambas penetrandose
  con sendos falos. Carmen no tuvo otra opcion que coger un enorme falo y masturbarse
  con el mientras que observaba a ambas ninas darse placer. Todas estuvieron
  dandose placer por los proximos treinta minutos hasta que todas quedaran satisfechas.  
A la manana siguiente, los dos hermanos conjuntamente con
  sus primas se sentaron en la mesa para el desalluno, mientras que las esclavas,
  como de costumbre servian la mesa y se posesionaban de acuerdo con las reglas
  de la hacienda. Los dos hermanos tenian presente en sus mentes el recuerdo
  de la noche anterior y en sus traseros el dolor placentero de la penetracion.
  Todos desallunaron opiparamente sin decir una palabra de lo sucedido la noche
  anterior, pero el aire de lujuria se respiraba y en las miradas de todos estaba
  presente. Durante el desalluno Reimundo no dejaba de observar a los senos de
  sus primas. Los bien formados senos de Carmen le parecian presiosos mientras
  que los pequenos senos de Eugenita le parecian almibosos. Hasta ahora ellos
  no sabian las experiencias que ambas hermanas tenian.  
Cuando terminaron el desalluno, Carmen le dijo a Evelio que
  podia irse a pasear a caballo con el mayoral de la hacienda. Antes de partir
  de la casa, Carmen susurro algo al oido de Miguel quien sonrio con malicia,
  y el nino y el mayoral partieron dejando en la casa a Reimundo con sus primas
  y las esclavas. Ambos se alejaron con sendos caballos al trote.  
El dia era perfecto. El cielo azul y la brisa fresca hacian
  que las palmeras parecieran mas verdes y blanca que de costumbre. Miguel y
  Evelio charlaban amigablemente y ambos reian de las anecdotas que el mayoral
  le contaba al menor. Despues de unas dos horas de cabalgar, ambos llegaron
  al rio que cruzaba la hacienda. Fue cuando Miguel le dijo a Evelio que se desmontaran
  para darle de beber agua a los caballos y a descansar unos minutos.  
Ambos se tendieron sobre la fresca y verde hierba mientras
  que los caballos bebian agua a sus anchas. Miguel le pregunto a Evelio:  
 
   
    "No
      quieres darte un chapuson en el rio."  
   
 
 
   
    "Yo
      si, pero no se nadar."  
   
 
 
   
    "No
      tengas miedo. El agua no es tan profunda y nada te va a pasar. Estas conmigo," le
      invito el mayoral comenzandose a desvestir.  
   
 
Evelio imito al mayoral sin dejar de observarlo para mirar
  el cuerpo desnudo del adulto. Miguel tambien observaba como el menor mostraba
  poco a poco su tierno cuerpo. Cuando Miguel estuvo completamente desnudo se
  fijo que Evelio no apartaba su mirada de su pene. A Evelio le parecia increiblemente
  grande el pene de Miguel. El solamente habia visto anteriormente el pene de
  su hermano y ahora lo comparaba en su mente con el pene de Miguel. El pene
  del mayoral era mucho mas grande que el pene de su hermano.  
Miguel tendio su mano para ayudarle a levantarse a Evelio
  del suelo. Este a su vez tendio su mano derecha para levantarse con rapidez.
  Miguel tambien observo el delicado y tierno cuerpo del menor. Sus partes genitales
  no habian desarrollado completamente y su peque&ntilde;o pene estaba en estado
  de media erecion. Miguel tambien observo las redondas y paradas nalgitas lampinas
  que le hacia recordar las nalgas de Eugenita. Ambos entraron a las frias aguas
  del rio cogido de las manos hasta que el agua llego a la cintura de Miguel
  y el pecho de Evelio. Fue cuando Miguel cargo en sus brazos al asustadiso nino.
  El sentir el cuerpo desnudo del menor en sus brazos causo que el pene de Miguel
  respondiera.  
Eso fue percibido por Evelio que sintio el duro miembro rozar en su trazero,
  para su sorpresa y placer. Ambos reian y retozaban dentro del agua del rio.
  Fue cuando Miguel le pregunto a Evelio:  
 
   
    "Te gusta
      banarte en el rio de esta manera?" lo dijo sin dejar de soltar el cuerpo
      del menor de sus brazos.  
   
 
 
   
    "Me gusta
      mucho."  
   
 
 
   
    "Sabes
      lo que hacemos en la hacienda los hombres con los ninos como tu?" pregunto
      Miguel con ojos de lujuria y teniendo la precausion de no ofender al menor.  
   
 
 
   
    "No!" respondio
      Evelio.  
   
 
 
   
    "Si te
      dejas, te voy a ensenar muchas cosas y nadie se tiene que enterar. Va hacer
      un secreto entre tu y yo. Ademas te voy a dejar que montes a caballo cuanto
      quieras," dijo Miguel rozando con mas fuerzas su erecto pene en el cuerpo
      del menor que ya se imaginaba lo que iba a suceder y su peque&ntilde;o
      pene estaba erecto y la lujuria banaba su mente.  
   
 
 
   
    "Mi hermano
      me ha ensenado algunas cosas, pero quiero que tu me digas mas. Yo voy hacer
      bueno," contesto Evelio.  
   
 
Sin decir otra palabra, Miguel alzo al nino con sus
    fornidos brazos para coger el peque&ntilde;o pene entre sus labios y comenzarlo
    a chupar con dulzura. Evelio sintio el placer de sentir su miembro chupado
    por otro hombre. Miguel levantaba al menor sosteniendo sus nalgitas entre
    sus manos. Camino con el nino entre sus brazos y el pene en su boca hasta
    las piedras a la orilla del rio. Alli lo posesiono y se dedico a chupar el
    delicioso y erecto pene de Evelio, quien estaba en el paraiso. Despues de
    unos minutos de placer, Miguel hiso que Evelio se virara para chupar el cerrado
    ano de este mientras que con su mano malipulaba el peque&ntilde;o pene. El
    placer era indescriptible.  
    
Miguel paro de lamiar el ano de Evelio, para poner cerca
  de la cara de este su abultado y erecto pene. El nino, al principio asustado,
  cogio el mismo entre sus labios y comenzo a chuparlo como lo habia echo anteriormente
  con su hermano. El pene de Miguel era mucho mas grande que el de Reimundo,
  pero el menor se las arreglo para aglutinizarlo en su pequena boca. Miguel
  se dio cuenta que esta no era la primera vez que Evelio mamaba. A pesar de
  la corta edad, el menor sabia como chupar. Entonces Miguel trato de probar
  la perseverancia de Evelio. Cogio la cabeza del mismo, y empezo a meter el
  pene tan profundo en la gargata del menor hasta lo que podia. Poco a poco el
  inmenzo pene desaparecia dentro de la boca del menor, quien tocia y soltaba
  baba de su boca cada vez que el pene tocaba su garganta. Que placer estaba
  recibiendo Miguel!!!!!  
Despues de satisfacerce con la mamada, Miguel se poseciono
  detr&aacute;s de las redonda, lampinas, y apretadas nalgas de Evelio, quien
  permanecia en cuatro. Con un dedo mojado en saliva penetro el estrecho agujero.
  El nino sintio que sus entranas se abrian y el corrientazo de placer bano su
  cuerpo. Miguel rozo su palpitante pene en el agujero e hizo precion contra
  el mismo. Evelio sintio como su ano se dilataba para dejarle paso al gran intruso.
  Tambien sintio un inmenzo dolor cuando el miembro penetro su primera pulgada.
  Quiso parar la dolorosa penetrasion poniendo su mano derecha en las caderas
  del mayoral, pero este se la sujeto y lo penetro otra pulgada. Evelio no se
  pudo contener y emitio un grito de dolor que el eco del rio lo llevo haasta
  todos los alrededores.  
Poco a poco y sacandola y metiendola, el inmenzo pene de
  Miguel entro completamente dentro de Evelio. Este se acostumbro dilatando su
  agujero y despues de unos instante de dolor, comenzo a mover sus caderas contra
  el pene. Ambos estaban en extasis. Los testiculos de Miguel se inflamaban de
  semen cada vez que su pene penetraba profundamente el ano del menor. Fue cuando
  Evelio sintio su interior banado con el esperma del semen del mayoral, quien
  no pudo contener el ahullido de placer.  
Cuando Miguel termino su orgasmo se tendio sobre el cuerpo
  del menor, que lo cubrio con su cuerpo. Ambos jadeaban de placer. Fue entonces
  que Miguel procedio a sacar su flacido pene del orificio del menor, quien sintio
  un gran alivio cuando el miembro del mayoral salio de su ano. Habia sido para
  el menor una experiencia inolvidable; era la primera vez que un hombre como
  Miguel lo penetraba de esa manera. La penetracion habia sido dolorosa al principio,
  pero Evelio la habia disfrutado a capacidad. Su ano le ardia y dolia pero estaba
  orgulloso de haber complacido al mayoral.  
Mientras tanto en la casa, Reimundo tambien tenia sus propias
  experincias. Tan pronto como Evelio y Miguel desaparecieron trotando, Carmen,
  Eugenita, Reimundo, y Carmela fueron a la biblioteca. Despues de unos tragos,
  cosa que Reimundo no estaba acostumbrado, servido por Carmela, quien se encontraba
  semi desnuda a pedido de su adolecente ama, la conversacion se torno a lo erotico.  
 
   
    "Mi
      primo, es verdad que nunca has estado con una mujer?" pregunto Carmen a
      Reimundo.  
   
 
 
   
    "Buenoooo,
      tu sabes. Yo no se que es eso todavia. Mi padre me dice que cuando sea
      mayor lo voy ha saber," contesto tatubeando el roborizado muchacho.  
   
 
 
   
    "Solamente
      has probado el culo de tu hermanito y no has mamado una buena chocha!!!!" riposto
      Carmen mirando la cara de asombro de su primo.  
   
 
 
   
    "No
      digas eso prima!!!!!!!!" contesto Reimundo asombrado, para despues agregar, "Tu
      me dijiste que nadie lo sabria y ahora lo dices tranquila delante de todo
      el mundo!!!!!"  
   
 
 
   
    "No
      es todo el mundo!! Eugenita es mi hermana y nosotras no tenemos ningun
      secreto y Carmela es su esclava personal, quien tampoco es ajena a nuestras
      vidas!" contesto Carmen con seguridad y destresa. "Para que veas que lo
      que te digo es verdad, mira esto. Carmela ven aqu&iacute;!!!!!!!!!"  
   
 
Carmela obedientemente se acerco a Carmen, mientras que Reimundo
  y Eugenita observaban calladamente. Cuando Carmela estuvo al lado de Carmen,
  Carmen levanto su camison para dejar expuesto el lindo cuerpo de la menor con
  sus capullitos de senos a la vista del primo que observaba y no podia creer
  lo que estaba viviendo. Carmen acarisio los semi dessarrollados genitales de
  la esclava con su mano, quien emitio un ligero gemido de placer. Luego con
  su boca copo uno de los pezones para comenzarlo a chupar con dulzura y placer,
  mientras que observaba que el joven Reimundo no se podia contener y su erecion
  era tal que se podia notar a traves del pantalon.  
Eugenita sin decir una palabra y sin dejar de observar como
  su hermana mayor usaba su esclava preferida, se tendio entre las piernas de
  su primo y acarisio su pene sobre la tela del pantalon. Reimundo sintio un
  escalofrio de placer; no podia creer lo que estaba viviendo. Eugenita abrio
  la portanuela del pantalon y saco el erecto pene de su primo quien gemia de
  placer entre cortadas respiraciones. Con la abilidad desarrollada durante su
  corta vida, Eugenita comenzo a chupar el delgaducho pene de su primo, quien
  como ignotisado observaba a su prima mayor gozar a la nina esclava, quien tambien
  gozaba el momento.  
Euguenita bajo los pantalones de Reimundo hasta las rodillas
  de este, para dejar expuesto sus gluteos y erecto pene, el cual lo chupaba
  metiendoselo completamente dentro de su boca. El muchacho se habia puesto de
  pie, y la menor de su prima arrodillada delante de el, presionaba su cabeza
  contra su erecto miembro y empujaba su cuerpo aguantando sus redondas nalgas.
  Mientras tanto, Carmen acarisiaba los genitales y los gluteos de Carmela y
  no separaba su boca de los pezones de la esclava, quien tambien estaba disfrutando
  el expectaculo.  
Reimundo le parecia que estaba en el paraiso, su cabeza le
  daba vuelta del placer que estaba recibiendo. Fue entonces que sintio los dedos
  de Euguenita buscando su ano y penetrarlo ligeramente. El sintio un corrientaso
  de placer y sintio que el semen se adelantaba prontamente. Euguenita sintio
  en su boca como el pene de su primo se inflamaba y como el semen le injectaba
  fuertemente su garganta. La ejaculacion fue tanta que la ahogo y la hizo tocer,
  pero se las arreglo para tragarselo completamente, hasta la ultima gota.  
 
   
    "Esto
      no es justo, Primo!!!!!!!!! Tienes que aprender a controlar tu ejaculacion!!!
      Te vienes muy rapido y nosotras no nos hemos complacido todavia," le dijo
      Carmen a su primo.  
   
 
 
   
    "Perdoname,
      prima, pero no me pude contener. Es la primera vez que veo y siento esto!" contesto
      ruborizado y con verg&uuml;enza el muchacho.  
   
 
 
   
    "Entoces
      sigue mirando, y si se te vuelve a parar, escoge a quien se la quiera meter
      y goza porque nosotras tenemos que complacernos. Mi hermanita por que no
      nos damos una buena mamada mientras que Carmela me singa con el tarugo?" le
      sugerio Carmen a su hermana menor.  
   
 
 
   
    "Claro
      que si!!!!!" le respondio la menor con cara de jubilo.  
   
 
Ambas se desnudaron y Euguenita se tendio sobre la alfombra
  de la habitacion con sus piernas abiertas. Carmen procedio a tenderse sobre
  el cuerpo de la nina, poniendo su joven sexo en la boca de esta. Carmela fue
  hasta una de las gavetas del juego de comedor y saco un falo de marfil redondo,
  como de una pulgada y media de espesor y unas dies de largo. Ambas hermanas
  comenzaron a chuparce sus sexo con dulzura y satisfaccion, mientra que la joven
  esclava se poseciono detr&aacute;s de las redondas y rosadas nalgas de Carmen
  para comenzar a chupar y lamiar el agujero anal de esta, mientras que Euguenita
  chupaba el clitoris. Reimundo no podia creer lo que estaba viviendo. A pesar
  de haberse ejaculado minutos antes, sentia como su pene respondia poco a poco
  nuevamente.  
Despues de unos minutos, Carmela ensalivo el falo, y lo posesiono
  en la entrada del ano de Carmen, quien emitio un gemido de placer. Pero cuando
  la esclava hizo precion y el objeto penetro la primera pulgada, volvio a gemir,
  pero de dolor. El dolor no le hizo abandonar la tarea de chupar el clitoris
  de su hermana menor. Carmela habia aprendido como hacerlo muy bien despues
  de todas las experiencias que habia acumulado. El falo no se detenia y cada
  vez que salia un poco, volvia a entrar mas profundo y causaba que Carmen moviera
  sus caderas. Despues de unos minutos, Carmela habia introducido el objeto como
  unas seis pulgadas dentro de Carmen, y los ahullido de dolor y placer de esta
  llenaban la habitacion. Esto causaba que Reimundo se excitara nuevamente, y
  ahora observaba la escena con su casi erecto pene entre su mano para masturbarse
  lentamente.  
Reimundo sin decir una palabra se posesiono entre las piernas
  de Euguenita con su pene erecto. Carmen separo ligeramente su cabeza para dejar
  que el muchacho se posesionara. Ella comprendio cuales eran sus intensiones
  automaticamente. Por eso, ella cogio con su mano el pene del primo para chuparlo
  y ensalivarlo y despues comenzarlo a rozar contra la ya mojada y excitada vagina
  de su hermana menor, quien no dejaba de deleitarse con el clitoris de Carmen.
  Reimundo sintio una sensacion increible cuando su pene entro dentro la humeda
  vagina de Euguenita. Que sensacion tan maravillosa!!!!!!!!!  
Le vagina le parecio mucho mejor que el ano de su hermano
  y la sensacion de lujuria por lo que estaba occurriendo en la habitacion lleno
  su infantil mente. Fue cuando comenzo a penetrar y sacar su pene de la vagina,
  mientras que Carmen retorno a darle placer al clitoris de su hermana, y mientras
  que Carmela la seguia penetrando brutalmente por el ano. Esta vez, Reimundo
  no se ejaculo tan rapido. Los cuatros estuvieron dando y recibiendo placer
  por unos veinte minutos. Entre estertores de placer, Carmen, Euguenita, y Reimundo
  llegaron a sus orgasmos al unisono, mientras que Carmela al ver satisfecha
  a Carmen, saco lentamente el falo del ano de la misma, para despues proseguir
  a limpiarlo con su boca como sus amos la habian ensenado.  
Que desalluno tan delicioso tuvieron todos los amos de la
  hacienda, desde las ninas, los primos y hasta el mayoral. Los primos estuvieron
  satisfechos en sus grandes desos sexuales. Aunque Evelio no le comento a nadie
  su aventura sexual con el mayoral, mientras que su hermano mayor Reimundo si
  le comento sus aventuras con sus primas. Ambos muchachos parecian que no tenian
  cuando parar por el sexo. Ambos se encontraban facinados por todas las aventuras
  sexuales en solamente unos dias, y como sus primas los complacian en todos
  sus antojos sexuales. Tambien a ellos les maravillava como las esclavas y los
  esclavos las obedecian y se desvivian en complacerlas aunque sus deseos fueran
  los mas perversos, degradantes, humillantes, y dolorosos. Pero todo era el
  comienzo.  
Una manana, ambos muchachos se reunieron con sus primas despues
  del desalluno para ir a un lugar nuevo para ellos. El lugar no era otro que
  el cuarto de torturas de sus fallecidos padres. Ambos no podian creer que hubiera
  manera de satisfacerse sadisticamente, pero tenian que obedecer a sus primas,
  las cuales le prometieron que iban a observar un espectaculo inolvidable en
  sus vidas. Tambien que iban aprender como tratar a sus subordinados en un futuro.  
Cuando entraron en el cuarto, se encontraron con el espectaculo
  de una joven mulata esclava colgando del techo, totalmente desnuda, y con dos
  inmensos falos atravesando sus orificios. La esclava habia permanecido toda
  la noche en esa posision, y al perder las fuerzas de sus brazos, los falos
  la habian estando penetrando poco a poco hasta que todo el peso de su cuerpo
  reposaba en los falos que la penetraban hasta lo mas profundo de su interior.
  El inmenzo dolor estaba reflejado en el bonito rostro de la esclava, la cual
  gemia y pedia clemencia a sus jovenes amas. Lagrimas corrian por su mejillas;
  eran las lagrimas del dolor, la desesperacion, y la humillacion. Tambien corrian
  finos hilos de sangre por los falos penetrados en la esclava; eran que habian
  rotos algunos vasos sanguineos en el interior de esta.  
Los cuatro jovenes entraron en la habitacion seguidos por
  Carmela, quien sabia los dolores y maltratos que estaba recibiendo la torturada
  esclava en la carne propia. Ese habia sido el lugar donde Don Regino la habia
  penetrado la primera vez y ella habia comprendido lo que era ser mujer esclava.  
Los muchachos vieron la escena con ojos de terror y admiracion,
  pero lo que le habian dicho sus primas, llenaba su imaginacion de morbosidad
  y lujuria. Sabian que podian usar la esclava a sus antojos. Caminaron silenciosamente
  alrededor de la colgante esclava quien los miraba con ojos de miedo y con cuerpo
  tembloroso. Ella era bonita y tenia un cuerpo espectacular. Ambos muchachos
  se preguntaban a si mismo, como era posible que tan bonita y joven criatura
  pudiera estar penetrada por tan grandes falos.  
 
   
    "Has
      aprendido la leccion, hija de puta?" pregunto con despotismo la pequena
      nina Eugenita para asombro de sus jovenes primos.  
   
 
 
   
    "SI,
      MI NINA!!! Yo te prometo que voy hacer buena y que me voy a comportar!!!!!!" respondio
      sollosante la torturada esclava.  
   
 
 
   
    "Te
      vamos a quitar el castigo que tienes ahora. Pero con la condicion que nos
      obedescas en todo," le ordeno la nina, mientras que los demas observaban
      la destresa en la dominacion de Euguenita.  
   
 
Euguenita le hizo un gesto a Carmen, quien procedio a manipular
  el mecanismo para levantar a la esclava, para que los falos salieran de sus
  agujeros. Luego Carmen la hizo desender hasta el humedo piso. Por haber estado
  toda la noche colgando y penetrada, las extremidades de la esclava estaban
  sin fluido sanguineo y no se pudo contener de pie. Euguenita coguio un latigo
  de la pared y golpeo todo el cuerpo con todas sus fuerzas para asombro de sus
  primos. Esto le excitaba a la nina.  
La esclava a duras penas y recibiendo los crueles latigazos
  de su joven ama, se incorporo lentamente sin dejar de sollosar y pedir clemencia.
  Su cuerpo era delgado y proporcionado. Su cara reflejava la joven juventud,
  mientras que sus erectos senos, sus grandes y erectos pezones, sus redondas
  nalgas, y sus bien formadas piernas, la hacian lucir como una Venus mulata.
  Los muchachos la devoraban con sus miradas.  
 
   
    "Bueno,
      puta de mierda!!!!! Cuentanos la historia en detalles cuando te partieron
      el chocho!!" le ordeno Euguenita.  
   
 
 
   
    "Mi
      Nina, yo naci esclava. Mi madre, que era mulata, quedo embarazada del amo
      de la hacienda donde trabajaba. Cuando el senor se entero la vendio a otro
      senor que la estuvo utilizando tambien. Cuando tenia cinco anos, ya era
      forzada a trabajar en las plantaciones, y cuando tuve ocho, el mayoral
      de las plantaciones me cogio a la fuerzas delante de mi madre quien se
      revelo. El nos llevo hacia un barracon. Yo era una nina y no sabia lo que
      iba a pasar, pero mi madre ya se lo imaginaba. El amarro a mi madre, y
      a mi me empezo a tocar y manusear todo el cuerpo. El me besaba y tocaba
      mis partes intimas y yo no sabia que hacer, mientras que mi madre lloraba
      y no sabia lo que hacer. El me desnudo completamente; fue la primera vez
      que un hombre veia mi cuerpo desnudo y yo senti una verg&uuml;enza indescriptible.
      El saco su pene del pantalon e hizo que yo me lo pusiera en la boca. Como
      yo no sabia que hacer, el me abofeteo varias veces. Yo despues procedi
      hacer lo que el me mandaba. Despues de un rato, el me tendio sobre el piso
      de tierra y se posesiono entre mis piernitas. Yo senti como un inmenzo
      tronco de arbol rozaba la entrada de mi vagina y hacia fuerzas para entrar.
      Cuando su pene me penetro, yo senti que todo me daba vueltas y que me iba
      a desmallar del dolor. Sus bofetadas me hicieron volver en si, para sentir
      como que me partian en dos. Yo grite y pedi por mi madre, pero ella no
      podia hacer nada. El siguio penetrandome hasta que se ejaculo completamente
      dentro de mi. Luego, me dejo tendida, sin fuerzas, sobre el piso y a mi
      madre atada en la habitacion. Se vistio, me escupio, y abandono la habitacion.
      Esa fue mi primera experiencia," concluyo la esclava roborizada por la
      confesion y bajo su mirada.  
   
 
Todos en la habitacion habian escuchado el relato viendo
  como Euguenita caminaba alrededor de la temorosa esclava, quien temblaba por
  el temor de enfadar a su martirizadora. Los muchachos no sabian que hacer,
  pero sus penes reflejaban sobre la tela de sus pantalones con el solo hecho
  de ver el cuerpo desnudo de la mulata. Carmen estaba acostumbrada a ver similares
  escena, y esta la estaba disfrutando, ya que se acarisiaba sus senos y genitales
  por ensima de su ropon. Carmela, como de costumbre, observaba y admiraba la
  destresa con que su joven ama trataba a una de sus similares.  
Euguenita mando a Evelio que se acercara. El menor de los
  hermanos se acerco con cautela y temor, pero despues comprendio que no le iba
  a pasar nada malo. Por el contrario, su prima desabotono la portanuela de su
  pantalon y saco su erecto y peque&ntilde;o pene. Luego, le dio instrucciones
  a la esclava para que comenzara a chuparlo. Esta sin titubear, se arrodillo
  delante del nino y comenzo hacerlo con la mayor brevedad. Evelio estaba en
  las nubes, flotando de placer antes de los ojos de los demas. La esclava estaba
  realizando un buen trabajo con el nino. El peque&ntilde;o pene salia y entraba
  en la boca de la esclava como si nada, y el nino gemia de placer. Las primas
  miraban el ritual en extasis.  
El hermano mayor tenia el pene tan erecto que las gotas de
  semen embarraban su pantalon, mientras que Carmen lo miraba y sonreia discretamente.
  Euguenita estaba dedicada a proferirle sufrimientos a la esclava y Carmela
  permanecia con sus manos al frente y su mirada al piso, para no ofender a sus
  amas. Ademas, Carmen se delitaba con las necesidades que tenia su primo de
  ejacularce. Ella sabia que la escena le causaba un gran placer al nino y por
  eso desidio de darle otro espectaculo. Cogio a Carmela de la mano, y la hizo
  arrodillarce delante de ella. Luego subio su salla y le indico a la nina que
  comenzara a chupar su sexo como le habian ensenado. Carmela sabia lo que tenia
  que hacer. Calladamente, se removio su camison y se arrodillo entre los muslos
  de Carmen para coger entre sus carnosos labios el clitoris de su ama y empezarle
  a darle los acosbrados placeres.  
Mientras tanto, la esclava seguia chupando el pene de Evelio,
  y Euguenita, para su placer, descargaba de vez en cuando el latigo sobre la
  espalda de la martirizada esclava. La mulata brincaba de dolor y gemia, pero
  no abandonaba de chupar el pene de Evelio. Lo siguio haciendo cuando la nina
  agarro su abultado sexo y lo apreto tanto como pudo. La mulata grito de dolor,
  pero con el pene dentro de su boca.  
Eugenita se desnudo para pararse al lado de su primo Evelio,
  quien no sabia que hacer, y miraba con asombro el menudo y bonito cuerpo de
  su prima. Eugenita acerco su boca hacia la boca del primo y lo beso con una
  pasion indescrita, pero con una mano separo la cabeza de la esclava del pene
  de Evelio, y lo dirigio hacia su sexo. Ella sabia que era la primera vez que
  la esclava tenia que complacer a una mujer. Con asco reflejado en su rostro,
  la esclava abrio sus labios y los poso en el medio de los labios de los genitales
  de su cruel y joven ama. El nino no podia creer lo que estaba viendo, pero
  le producia un placer increible. Luego, Eugenita le ordeno al nino que la penetrara
  por el ano, mientras que la mulata lamia insesantemente su sexo.  
Primero, Eugenita se viro hacia la esclava y abrio sus redondas
  y bien formadas nalgas, y le ordeno que mojara su ano con saliva. A reganadiente,
  la esclava saco su puntuda lengua, y la dirigio hacia el ano de la nina para
  mojarlo lo mas que pudo. Eugenita se viro cuando sintio su ano mojado suficientemente
  para que el peque&ntilde;o pene de su primo resbalara con suavidad dentro del
  agujero. Evelio se posesiono detr&aacute;s de las redondas nalgas de su prima
  y dirigio su pene hacia el cerrado agujero. Cuando su peque&ntilde;o y erecto
  entro el el ano de la prima, Evelio sintio un placer enorme y comenzo a introducirlo
  y sacarlo gimiendo de placer.  
Reimundo sentia envidia del placer que estaban recibiendo
  todos y que el no estaba recibiendo nada. Carmen le dijo, al fin, que penetrara
  a Carmela por delante para que se complaciera. Carmela estaba en cuatro entre
  las piernas de la mayor de las hermanas chupando el clitoris como a la ama
  le gustaba. Reimundo se posesiono detr&aacute;s de las lindas nalgas de Carmela
  y rozo su palpitante pene en la entrada de la vagina. Luego empujo sus caderas
  hacia delante, y el pene penetro a la nina, la que dejo salir un peque&ntilde;o
  gemido de dolor, pero ella estaba a esas penetraciones. Reimundo comenzo a
  sentir que estaba en las nubes del placer.  
No habian pasado unos veintes minutos, todos estaban a punto
  de alcansar un orgasmo. Evelio, quien era el meno en el grupo, comenzo a sentir
  algo nuevo para el. Sus testiculos se incharon y unas ganas de soltar lo que
  tenia dentro comenzo su viaje hacia el exterior. Era un placer increible!!!!!
  De pronto, lo que tenia dentro empezo a salir de su peque&ntilde;o pene y penetro
  lo mas que pudo a su prima, y grito del placer. Era la primera vez que se ejaculaba
  en su vida y le agrado tanto que quedo como desmallado y sus piernas le temblaban
  y gadeaba. Eugenita sintio como el semen de su primo banaba todo su interior
  y tuvo un orgasmo que derramo todos sus fluidos en los labios y la cara de
  la esclava.  
Reimundo tambien derramo todo su semen dentro del apretado
  ano de Carmela, quien tambien sintio como su interior y su boca mojada con
  la ejaculacion de Carmen en su boca. Que experiencia tan rica habian recibido
  los amos de la hacienda y cuanta humillacion las dos esclavas!!!!!!!!! Pero
  Carmela estaba complacida de obedecer las ordenes de Euguenita y esto la satisfacia
  tanto como un orgasmo.  
Cuando Reimundo y Evelio se marcharon de la hacienda, llevaban
  con ellos las mayores experiencias sexuales que perdurarian por toda sus vidas.
  Tambien llevaban con ellos el recuerdo inolvidable de sus jovenes y ricas primas
  como tambien la del mayoral y los esclavos y las esclavas. En la ciudad y la
  sociedad, nadie se entero de los placeres que se vivian en la hacienda, pero
  el enrequesimiento de ambas jovenes causaba envidia en los circulos familiares
  de ellas. Carmen y Eugenita habian nacido y cresido para ser buenas negociantes
  y administradoras.  
Cuando la familia quisieron quitarle las riquesas adquiridas
  de sus padres ofreciendose al Gobernador General O'Farril como tutores de ambas,
  ambas jovenes se enfrentaron ensenando sus abilidades de manipulacion. Bajo
  la administracion de Carmen y la organizaci&oacute;n de Eugenita, demostraron
  que las dos hermanas tenian el control completo de la ricas hacienda y eran
  una importante parte de economia cubana a los finales del siglo XVII .  



Review This Story
 || Email Author:  Patiti


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





