BDSM Library - Atragantadas con su orgullo -Spanish




Atragantadas con su orgullo -Spanish
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: Este relato novela, fu� un reto al Club FSV, que entonces estaba vivo. En el mismo particip�bamos dos de las ADM's del Club FSV, Es una historia un poco sado sexual, en donde 2 chicas fuimos avasalladas por una gran cantidad de machos ardientes de sexo y en donde el dolor causado a sus v�ctimas era su propio placer. Una historia en la que ya entraba Mr JOPI y que espero que quien la lea se sienta bien. Es una historia saturada de abuso sado sexual. Yo soy la protagonista como en tastas otras novelas m�as, pero todo bajo el prisma de la fantas�a mas audaz.Atragantadas con su orgullo
        ( I )   
   
Desde hacía varios
      días, los miembros parecían algo mas alterados que de costumbre.
      Glizia, me lo había comentado ya mas de una vez. Pero cuando realmente
      parecieron alborotarse mas, fue a raíz de mi respuesta a un comentario
      de Glizia.   
Días antes, mediante
      los mensajes del Club, había comentado ligeramente la idea de que
      nosotras dos podríamos con 50 de los miembros del Club, a lo que
      respondí en abierto también, que sí, que era una deducción
      muy buena, aunque tocaríamos a poco ya que al dividir entre las
      dos a los 50, tocábamos a 25 cada una.   
Era fácil imaginar
      que que si en cada tacada, nos poseían 3 a la vez......aquello duraría
      pocas horas. También abrí la idea de que nos follaran de
      dos en dos, así podríamos estar mas tiempo disfrutando.........aunque
      también añadí que si los correspondientes de cada
      una se turnaban con los de la otra....entonces podría ser mucho
      mas gratificante.   
Recordaba estas cosas,
      mientras leia el e-mail que el Club nos enviaban a Glizia y a mí,
      decía mas o menos.....: "Mucho hablar de vuestros alardes de zorritas,
      pero no creemos que tuviérais valor y decencia de juntaros con los
      hermanos del Club......"   
Decía algunas cosas
      mas, sin mayor trascendencia, pero lo esencial era ver que opinaba Glizia.
      La verdad es que habíamos desbordado todo el contenido del Club
      con nuestras declaraciones. Ahora, la patata caliente estaba en nuestro
      tejado.   
Envié rápidamente
      un e-mail a Glizia para saber si lo había leído y me contestó con
      otro.....: "Sandra, lo he leído a la vez que tu. Es algo que no
      esperaba que fueran capaces de proponer, pero lo han hecho. Desde mi punto
      de vista, tenemos dos alternativas....Aceptamos y nos enfrentamos a 50
      machos ardientes o los rechazamos y huimos del Club......Espero que me
      des tu opinión, cielo".   
Leí su respuesta,
      que imaginaba antes de cursar la mía.....y escribí : "Glizia,
      se lo que nos estamos jugando. Se que ellos tienen las fichas de cada una
      de nosotras. También sé que las utilizarían para usarlas
      en nuestra contra.....En fin, la verdad es que con un máximo de
      5 ó 6 para mi sola, podría apañármelas.....pero
      es que son nada menos que 50. Acuérdate de lo mal que lo pasamos
      leyendo la novela de José_Pirulo, lo que debía soportar la
      pobre Laura.....Creo que es una pasada, quizás si accedemos no pasará nada,
      pero siento un nudo en mi garganta. Por una parte, sería muy gratificante,
      pero por otra me aterra ser follada y violada por el total de sádicos
      y lascivos miembros de nuestro Club. Piensa en esto y respóndeme....ok?...un
      beso mi vida...Sandra"   
La respuesta de Glizia
      llegaba en menos de 2 horas y decía : "Sandra, debes decidirte si
      vienes o no, yo ya he dado mi consentimiento en abierto por el Club, ahora
      te toca a ti decidir......y la verdad es que me siento algo excitada, si....pero
      también asustada.....Dime algo lo antes que puedas.....un beso....Glizia".   
Leí cada uno de
      los correos, varias veces.....ya casi me dolía la cabeza de tanto
      leer y releer. Me estaba acariciando, mientras leía el reto inicial
      y los comentarios entre Glizia y yo. La verdad es que sentía el
      morbo del reto, pero en cuanto me paraba a pensarlo un segundo....me deshacía
      en temores. Una cosa era fantasear con ese tipo de cosas y otra vivirlas
      en la realidad.   
La verdad es que podía
      ser una oportunidad única, ya que estaba sola, sin problemas de
      familia y con un mes de vacaciones en pocos días. Pero desconocía
      la fecha en la que pudiera reunirse el Club...y así se lo hice saber,
      semi decidida, a Glizia .....: "Amor, la verdad es que me gustaría
      probarlo, pero claro, poner a tanta gente de acuerdo, no creo que sea nada
      fácil....Tengo vacaciones dentro de 3 días......y no creo
      que ellos puedan ponerse de acuerdo......en tan poco tiempo. Diles que
      yo también acepto, pero que ha de ser en la próxima semana......ok?
      Un beso mi amor.........Sandra".   
Me quedé de piedra,
      cuando antes de irme a dormir....abrí el correo y allí había
      una respuesta de Glizia..........Decía : "Sandra, todo está acordado....El
      Club se adapta a tus vacaciones.....¡¡ Es algo extraño,
      pero lo han logrado en menos de una hora !!. Así que ya solo tienes
      que ir a recoger el billete al aeropuerto mañana a lo largo del
      día. Te notificaré la referencia por e-mail.....sabes?....estoy
      tan nerviosa como tu, pero poder conocer en vivo a nuestros hermanos del
      Club, es algo que me está volviendo loca.....Espero que no te acobardes
      ahora, mi amor.....yo sola con todos no podría.....Un beso.......Glizia".   
Me había quedado
      lívida al recibir ese mensaje......No podía dar crédito
      a que aquello pudiese ser real.   
Apagué el sistema.....y
      tras tomar mi leche, me lavé y me acosté desnuda (como hacía
      siempre).....pero el sueño no aparecía en mi mente. Sólo
      imaginaba lo que pasaría, si al final, iba a la cita.   
Cuando conseguí dormirme,
      las pesadillas se cebaron dentro de mi ser....y me desperté alterada
      y empapada en sudor. Me levanté muy nerviosa y con signos de cansancio
      muy agudizados.   
Después de desayunar
      y ducharme, me vestí con ropas ligeras, ya que estábamos
      en la fase de primavera pero con un calor algo sofocante para la época.
      Y salí dispuesta a relajarme con el trabajo de cada día.   
Esa mañana se me
      dio bastante mal. El jefe me había ridiculizado dos veces seguidas...una
      ante el Director y la otra ante mis compañeros. Me sentía
      tan desesperadamente mal que a mi mente acudieron los e-mail del Club y
      los de Glizia.   
Consulté mi correo
      y comprobé que tenía pasaje en un vuelo, que me llevaría
      a destino en pocos días.   
Cuando conseguí llegar
      a casa, estaba molida. Me acababa de desnudar, cuando sonó el teléfono......Se
      trataba de mi Jefe (que me trataba bastante mal, tanto en público
      como en privado)....diciéndome que se pasaría por mi casa,
      para que le firmara unos documentos necesarios para una reunión
      a primera hora de la mañana.   
Pensé que era una
      pasada que alguien como mi Jefe abusara hasta esos extremos conmigo.....le
      dije que podía venir y me fui a poner una ropa mas decente para
      esperarle.   
Llegó a las dos
      horas de la llamada. Como saludo una sonrisa y en cuanto me di la vuelta,
      para que entrara en mi casa, un fuerte manotazo de las nalgas, que me hicieron
      rechistar y hasta dar un respingo.   
Bueno, no contaré lo
      que sucedió, pues corresponde a otro espacio distinto. Pero me humilló todo
      el rato, sin dejar de sobarme y hacerme sentir algo peor que una zorra.   
Cuando se fue respiré aliviada
      y me preparé el baño para que el agua caliente me relajara.   
Después de quedar
      seca y desde luego mas relajada, me preparé algo de cena y me fui
      al salón para estirarme y comer algo mientras veía una película
      que me agradaba. Una media hora después de empezar la película,
      sonó el teléfono. Era mi Jefe de nuevo, para disculparse
      de su comportamiento. Acepté sus disculpas y tras unas palabras
      simples, colgué.   
Conseguí retomar
      el hilo de la película y en cuanto me empezaba a sentir bien de
      nuevo, otra llamada mas de teléfono. ¡¡Que horror !!.
      Era mi Jefe de nuevo para decirme que mañana debía llegar
      un poco antes para que le sacara unos documentos del sistema. Acordé en
      ir antes y colgué.   
La película era
      ya un amasijo de escenas sin sentido (deberían tenerlo, pero fui
      incapaz de encontrarlo)...así que apagué la tv y me fui a
      tomar un vaso de leche y una pastilla para el dolor de cabeza.   
Me acosté y dormí con
      pesadillas constantes..en donde veía a mi Jefe que se reía
      de mi. Desperté sobresaltada y tras ducharme......desayuné y
      me vestí para acudir al trabajo una hora antes de lo habitual.   
El día fue mas odioso
      que el anterior. Al salir por la tarde del trabajo, estaba decidida a tomar
      las vacaciones adelantadas y salir a escape de mi casa.    
Al llegar a casa, abrí mi
      sistema y puse un correo a mi Jefe diciendo que al tener las vacaciones
      inmediatas y dado el estrés que tenía acumulado, que cogía
      un par de días, de los que me debían, anteponiéndolos
      a mis vacaciones.   
A continuación,
      consulté el correo del Club y al no tener noticias, escribí uno
      a Glizia en el que la decía que a la mañana siguiente, iría
      a recoger el pasaje de avión para la cita.   
Después de enviar
      mi correo de confirmación, estuve toda la tarde alternando el chateo
      en el Club con los correos que me llegaban de uno y otro.   
Ya estaba decidida a acudir
      a la agencia que me indicaba Glizia. Me acosté pues me sentía
      muy cansada.   
Al despertar, hice todo
      de un modo mas calmado y cogí el coche para ir hasta la agencia.
      Tardé poco mas de una hora. Me atendió una chica de lo mas
      agrdable y me dijo, resumiendo, que tenía plaza en cualquier vuelo
      que partiera a partir de mañana a las 08.30 horas local. Pero lo
      curioso era que tendría un chófer en la puerta a la hora
      que dijese para llevarme al aeropuerto. Y que con sólo una hora
      antes de desear salir de casa, el coche se presentaría para llevarme.   
Y lo mas inaudito de todo,
      es que estaba pagado todo en primera clase.    
Me propuse la idea de salir
      hacia primera hora de la tarde y lo comuniqué a la agencia. Quedaron
      en que un coche me recogería a las 3 de la tarde. Debía partir,
      si no había conflictos, a las 4.30 horas p.m.   
Consulte mi correo y estaba
      lleno. Seleccioné el de los mas conocidos y comprobé como
      Glizia y José_pirulo me indicaban la mejor hora para salir. Era
      mas o menos la que había preparado yo misma.   
Después leí el
      resto de correos y llegué a mojarme con los comentarios que figuraban
      en los e-mail.   
Mientras leía los
      mensajes sonó el teléfono. Era mi Jefe, había leído
      mi correo y estaba de acuerdo en que me cogiera unas vacaciones, incluyendo
      los dos días de anticipación. Me invitaba a almorzar con él
      en su casa, pero desistí ya que mi vuelo saldría en pocas
      horas. No pareció sentarle mal y nos despedimos con palabras muy
      agradables.   
Cuando colgué, me
      sentí extraña hasta que pude saber la causa de esa sensación.
      Se limitaba a que mi Jefe se había comportado conmigo como una persona
      educada.   
Las horas pasaron, decidiendo
      que me llevaba de ropa, pero al leer los correos vi uno de Glizia en el
      que me decía que llevara poca ropa, solo ropa interior.   
Asimilé su idea
      y tras pensarlo, sonreí mientras echaba algunas braguitas tanga
      y tops. Con una faldita muy corta y el pantalón que llevaría
      en el viaje, sobrarían.   
Llegó la hora de
      la partida hacia el aeropuerto. Justo 5 minutos antes de la hora anunciada
      un coche esperaba a la puerta. Bajé con mi ligero equipaje y subí al
      coche en donde el chófer me atendió con total atención.   
Una vez llegamos al aeropuerto,
      el chófer se encargó de todas las gestiones previas a la
      partida. Me entregó los billetes y algunas revistas que el mismo
      había comprado para mí. Me sentí algo extraña
      ante la situación por la que iba a atravesar.    
Me despedí de él,
      cuando se anunciaba mi embarque......y entré en la cola que me daba
      acceso directo a mi destino y por consiguiente al reto establecido en el
      Club.   
Ya todo estaba montado.
      No podía dar marcha atrás, pues no disponía de suficiente
      dinero para la vuelta. No lo pensé mas y accedí al enorme
      avión para un vuelo transatlántico.   
Me acomodé en el
      asiento que tenía reservado. A mi lado se sentó una mujer
      de edad algo avanzada. La calculé unos 60 años...quizás
      estuviera equivocada.....pero que mujer mas extraordinaria. No la he vuelto
      a ver o saber algo de ella, pero que delicia de persona. Me cuidó durante
      el largo vuelo, aparte de intimar bastante y ella contarme que visitaba
      a sus hijos en la Argentina.   
El vuelo debía hacer
      una escala en mi destino y otros dos mas. para el destino de esta mujer.
      Pero se comportó de tal modo agradable que no dormí en todo
      el trayecto. Yo le dije que me reunía con mi hermano de Argentina,
      al que hacía muchos años que no veía, en la primera
      escala.   
El viaje era tan largo,
      que llegué a sentir amor por aquella mujer. Era una mamá enamorada
      de sus hijos e hijas, residentes en la Argentina desde hacía unos
      cuantos años.   
Era capaz de sentir como
      la vida que rebosaba aquella mujer, me impregnaba a mi misma. El viaje
      era muy largo, pero a mi se me hizo demasiado corto. Cuando me despedía
      de ella, mis lágrimas afloraron en mis ojos y ella, aún tuvo
      suficiente sangre fría para darme ánimos, después
      de abrazarme y llamarme hija......Eso fue algo que me hizo llorar durante
      varios minutos sobre su hombro.   
Después me disculpé por
      haberla manchado el vestido con mis lágrimas y me dijo, que ojalá su
      vestido siempre estuviera manchado de lágrimas de amor y amistad.   
Cuando me despedía
      de ella, para su siguiente tránsito, mis lágrimas brotaban
      vivas de mis ojos. Sabía que ella las vería y me envió un
      beso que no olvidaré en mi vida. Fue un beso desde la lejanía,
      pero mas fuerte que mil barreras anti radiación.   
Y me llegó. Lo asimilé como
      norma para mi vida restante. Esa mujer me hizo ver el camino de la verdad,
      el amor, la amistad.......y mas cosas que no vienen al caso. Estaba en
      semejantes pensamientos y con mis lágrimas corriendo vertiginosas
      por mis mejillas, que no me di cuenta de que alguien me buscaba hasta la
      segunda parte de los anuncios.   
Cuando fui consciente en
      donde me aguardaba mi guía, apresuré la marcha y vi el lugar
      indicado. Reconocí a José nada mas acercarme y él.
      Estoy segura que también él lo hizo conmigo. Me acerqué y
      solo con nuestras miradas, me abracé a él y le di un largo
      beso es sus labios......al que correspondió, apretándome
      fuerte.   
Cuando nos separamos, nuestras
      sonrisas lo decían todo. Me acarició el rostro y limpió mis últimas
      lágrimas, hasta que cogiendo mi bolso de mano, se apropió de
      mi brazo y me hizo sentarme en una mesa libre en la cafetería.   
Nos sentamos frente a frente,
      sin haber pronunciado hasta ese momento una sola palabra...pero el rompió el
      silencio, al decir :   
 
   
    Sandra,
          estás mucho mas guapa de cómo te conocía e imaginaba.
          Gracias por estar aquí. Ahora tomaremos algo y te llevaré hasta
          la finca que tenemos reservada durante esta quincena. Pero hablaremos
          antes de nosotros.   
   
 
 
   
    José,
          gracias por venir a recibirme. Sólo conozco del club a ti, a
          Enro y a Glizia. Por cierto, ha llegado ya?.   
   
 
 
   
    No
          lo sé. Enro venía con ella y se dirigirán a la
          finca. Deseaba decirte que esta idea no surgió de mí.
          Eso te debe quedar claro, aunque también he de decir que me
          alegra que alguien la lanzara.   
   
 
 
   
    No
          me importa quien haya sido el causante....estoy aquí, aunque
          con mas miedo que orgullo.   
   
 
 
   
    Tampoco
          es tan grave la situación. Hasta el Domingo no empezará nada
          en especial y yo mismo vería bien que quisieras marcharte antes
          de que las cosas degeneren, porque tu sabes que entre las dos, nos
          habéis puesto algo mas que ardientes, verdad?   
   
 
 
   
    Si,
          me ha dado esa impresión....no imaginé que los comentarios
          de Glizia y después los míos pudieran desembocar en esto.   
   
 
 
   
    Es
          un reto hermanita, pero en cuanto aparezcas ante todos si lo deseas,
          puedes marcharte. Yo seré tu escudo y nadie dirá nada.   
   
 
 
   
    Gracias
          José. Asistiré a la presentación y casi seguro
          que me acobarde y abandone.   
   
 
 
   
    Tranquila
          hermanita, yo te protejo. Venga, tómate esa leche chocolateada
          con los bollos. Saldremos hacia la finca en cuanto termines. Pero,
          tranquila hasta el medio día de mañana Sábado,
          no está citado el grueso del pelotón.   
   
 
 
   
    Vale,
          si.....solo estoy un poco nerviosa.....pero se que es por haberte conocido
          a ti, hermano.   
   
 
 
   
    Tranquila,
          me conocerás mucho mejor, ya lo verás.   
   
 
Seguí mojando mi
      bollo en la leche chocolateada y al irlo a comer, un chorretón empapó mi
      blusa.......José, rápidamente acercó una servilleta
      a mi pecho y limpió la mancha lo mejor que pudo, abriéndome
      la blusa y rozando mis pechos sin darle importancia alguna.   
Me dejé hacer en
      silencio. Le miré disimuladamente, mientras me manoseaba pero no
      le dije nada de nada. Cuando terminó de aplacar la mancha, me dejó la
      blusa abierta y me indicó que siguiera comiendo.   
Me apresté a terminar
      cuanto antes aquel bollo y dejé que mi blusa mostrase a la vista
      de José mis pechos firmes. Ni siquiera intenté cerrarme algo
      la blusa. Terminé de comer y él se encargó de abotonar
      mi blusa en un par de botones, hasta que mi pecho quedó guarecido.   
Pagó la cuenta y
      cogiendo mi bolso de mano, salimos al exterior del aeropuerto. Caminamos
      hasta donde tenía aparcado su coche, sin decir apenas una palabra,
      aunque él me llevaba cogida del pelo. Pero yo no le protesté en
      momento alguno.    
La verdad es que sentía
      tan desplazada y aislada que tener a alguien como José cerca de
      mi, ya era una bendición. Dentro del coche, me sentí muy
      acalorada y aunque no le dije nada el me lo notó y me anunció :   
 
   
    Sandra,
          pararemos cerca del río y nos refrescaremos un poco. Mientras,
          quítate la cazadora, te sentiras mejor, además desabríochate
          la blusa....eso hará que tus pechos cojan la brisa del camino.....y
          tranquila, nadie te verá semi desnuda.   
   
 
Me quité mi cazadora
      vaquera y la coloqué en el asiento trasero del coche.......y poco
      después y aunque algo azorada, me iba desabotonando la blusa, mientras
      el conducía al parecer ajeno a mis actividades.   
El aire que entraba por
      las ventanillas abrió mi blusa del todo, mostrando mis tetas......y
      cuando iba a taparlas con mi blusa me dijo que me quedara así.....que
      a él no le molestaba para nada.   
Después de unos
      15 minutos de tránsito por carreteras de arenas polvorientas, paramos
      junto a una vereda en la que sentía la humedad de un río.   
Se bajó del coche
      y vino a mi puerta para abrirla. Me ayudó a salir, volviéndome
      a coger del pelo. Pensé que sería una costumbre de aquel
      lugar.   
Salí del coche y
      mientras él mantenía mi pelo capturado por su mano, me dijo
      :   
 
   
    Sandra,
          quítate los deportivos y el pantalón, bajaremos a nadar
          un rato.   
   
 
Me sentía tan abrumada,
      que mecánicamente me quité los playeros y acto seguido el
      pantalón mientras el me sujetaba del cabello, jalonándolo
      cuando perdía el equilibio.   
Así quedé semi
      desnuda ante él.....y entonces me soltó el cabello y dándome
      la mano me llevó medio saltando y corriendo hasta el riachuelo.
      Fue una carrera extraña, pero en la que no me sentí molesta.
      Estaba con mi hermano...y ya nada podía detener mi amor por él.    
Al llegar a la orilla,
      me dijo :   
 
   
    Sandra,
          antes de darnos un baño y relajarnos, sería mejor que
          lavases tu ropita, no te parece cielo?   
   
 
Asentí con mi cabeza
      y me quité la blusa, metiéndola dentro del agua. El me indicó también
      mi braguita. Me la quité, delante de él y la metí también
      dentro del agua. Me sentía extraña estando desnuda ante él,
      pero seguí lavándola metida dentro del riachuelo. La pastilla
      de jabón que me había entregado la frotaba contra mi braguita
      y mi blusa, para estrujarlas despues mientras él me contenplaba
      sonriente.   
Terminé de lavar
      las dos prendas y tras extenderlas en una piedra algo mas arriba, me acerqué a
      José, quien me dijo :   
 
   
    Sandra,
          hermanita, tienes unas tetas que alucinarán a mas de uno, pero
          ese pliegue mediado te perderá a ti.   
   
 
 
   
    A
          que te refieres hermano?   
   
 
 
   
    Me
          refiero a tu coño, lo van a poseer un montón de amigos.....y
          tu culo?....a ver, muéstrame tu culo......   
   
 
Mientras me mantenía
      dentro del agua, le di mi espalda y doblando mis caderas por la cintura,
      le expuse mis nalgas abriéndolas con mis manos.   
Estando en esta posición,
      escuche voces a mi espalda......   
 
   
    Hola
          José, sabíamos que debías estar cerca al ver tu
          auto allá arriba. ¡¡ Vaya que preciosidad tienes
          aquí.......!!.   
   
 
 
   
    Es
          mi hermanita, recién llegada de España. Hola Daniel y
          Borja, venid acercaos.   
   
 
Al oir las primeras voces
      me había sumergido en la poza del riachuelo, girándome ante
      los recién llegados y protegiéndome los pechos con las manos,
      mientras el agua fría me llegaba hasta el cuello.   
 
   
    José,
          realmente es una zorrita muy linda. ¿Pero siempre es tan tímida?.   
   
 
 
   
    No,
          realmente no lo sé....acaba de llegar del viejo continente y
          estábamos a punto de refrescarnos un rato.   
   
 
 
   
    Si,
          nos dimos cuenta de lo de refrescarte tu por la posición de
          ella ante ti, JAJAJAJA.   
   
 
 
   
    Bueno,
          no está de mas apreciar cosas agradables de una mujer, aunque
          sea tu propia hermana, ¿no os parece?.   
   
 
 
   
    Totalmente
          de acuerdo José, pero ¿crees tu que tus amigos tienen
          derecho a ver a esa belleza también?.   
   
 
 
   
    Por
          supuesto, Sandra !!!!.....sal del agua y saluda a mis amigos.   
   
 
No podía creer que él
      deseara eso para conmigo, pero al mirarle a la cara, supe que lo decía
      en serio. Y emergí del agua, pero cobriendo mis tetas con un brazo
      y con la mano del otro tapando mi sexo.   
 
   
    José, ¿tan
          averíada está tu hermanita, que debe sujetarse las tetas
          y el coño?.....JAJAJAJAJA   
   
 
 
   
    Claro
          que no, es que es tímida....es muy nueva en nuestras costumbres.....Sandra,
          separa las manos de tu cuerpo.....déjales ver que realmente
          eres preciosa.   
   
 
Me costó un esfuerzo
      terrible, pero con mis lágrimas a punto de desbordar mis lagrimales,
      separé mis brazos dejando ver mi desnudez ante aquellos invitados,
      de aspecto rudo y agresivo.   
 
   
    Hostias
          José, tu hermana es sublime....que curvas.....uuuuufffff.   
   
 
___________________________
      Final de la 1ª parte _________________________    
Atragantadas con su orgullo
        ( II )   
   
 
   
    Sandra,
          sal del agua te vas a enfriar......   
   
 
 
   
    Nosotros
          la calentaremos un poquito ahora, si te parece bien, claro.   
   
 
 
   
    Casí mejor
          que se caliente ella a su ritmo....JAJAJAJAJA    
   
 
 
   
    Buen
          corte José. Pero nos encantaría, a mis amigos y a mí,
          tenerla un ratito a solas. Ya lo creo que nos encantaría, verdad
          Adrián?   
   
 
 
   
    Las
          palabras sobran, está guapa esta zorrona.   
   
 
 
   
    Bueno
          chicos, en esta ocasión no puede ser, nos están esperando,
          pero tocarla, sí podéis.....aunque con lo aterida que
          está lo mismo hasta se pone tonta.   
   
 
 
   
    José,
          nosotros sabemos cuando sobramos, aunque con tu permiso, la pellizcaré un
          poco esas tetas. No podría conciliar el sueño si no lo
          hiciera.   
   
 
 
   
    Claro,
          amigo mío.....tócala y pellízcala a tu antojo,
          mientras iré a echar una meada....JAJAJAJA.   
   
 
Estaba asustada, desnuda
      ante aquellos seres que me miraban con la lascivia mas brutal en sus miradas,
      mientras José les permitía todo.   
Se acercaron a mí y
      rozaron mi cuerpo húmedo. Mis pezones estaban muy erectos por el
      frío en mi cuerpo. Me sobaron sin importarles mis quejas....solo
      era sobar y sobar...hasta que me hicieron sentir tan humillada, que mis
      lágrimas desbordaron mis ojos y gemí.   
José se acercaba
      en ese instante y al verme llorar, con ellos dos sobándome impúdicamente,
      les dijo :   
 
   
    Parece
          que la niña está incomodada, mejor será dejarlo
          para otro momento.   
   
 
 
   
    Si,
          tampoco pretendemos que se corra ahora, pero un poquito mas de voluntad,
          tampoco hubiera estado mal. En fin, sea por ser novicia en nuestro
          país.   
   
 
 
   
    Gracias
          chicos. Os llamaré un día de estos...ok?   
   
 
 
   
    Ok,
          José....bye.....y cuida a esta zorra, porque está para
          devorarla lentamente.......jajajajajaja   
   
 
 
   
    Ya
          lo creo, vale la cuidaré....nos vemos.   
   
 
Cuando se hubieron ido
      y quedé a solas ante José, me sentí mas avergonzada
      aún que con ellos, pero él se acercó a mi y tras sonreirme,
      me dijo :   
 
   
    Bueno,
          algo excitado me has puesto....podrías remediarlo ahora mismo?.   
   
 
Se sentó cerca de
      la orilla, sacándose un enorme pene que cimbreó ante mi atenta
      mirada. Yo tuve que meterme dentro del agua de nuevo, para poder arrodillarme
      y acercar mi boca y mis manos hacia aquella cosa que se me ofrecía.
      Según mi boca se acercaba a su pene, sus manos me cogieron nuevamente
      de los cabellos y deduje que era lo habitual en aquel país. Dejé que él
      guiara mi boca hasta su poll, que ahora estaba erguida y con ganas de pelear
      dentro de mí.   
Sentí como la culebra
      se metía dentro de mi boca y aunque ascos no la hacía, me
      sentí extraña de tenerla dentro de mí. Sus manos en
      mi pelo, forzaron mi cabeza sobre su polla y al clavarse dentro de mi garganta,
      pataleé un poco con mis piernas mojándole ligeramente.   
 
   
    Sandra,
          que sea la última vez que haces eso...ok?....ahora déjate
          llevar y dame placer.   
   
 
Ni siquiera me permitía
      mirarle. Asentí para dentro de mí y dejé que me violase
      a su antojo. Sentía como se clavaba una y otra vez dentro de mi
      garganta, moviéndome el la cabeza a su total frenesí.   
Las lágrimas me
      desbordaban los ojos al sentir como aquella masa, tapaba mis conductos
      respiratorios durante muchos segundos seguidos. Me debatía como
      podía, pero sin poner demasiado rechazo a las presiones de José.    
A los pocos minutos, sentía
      que la polla cobraba una nueva fuerza y como las manos de José apretujaban
      mas y mas mi cabeza contra su pene, hasta que un un instante, se derramó dentro
      de mí, manteniéndome la cabeza muy aplastada contra su polla,
      que escupía su primera lechada.   
Sentí como se colaba
      directamente por mi garganta hasta caer en mi estómago. Me dejó respierar
      un segundo, para nuevamente una nueva oleada de líquido pastos y
      ardiente que llenó toda mi boca. Tragué cuanto pude, pero
      sin poder evitar que algunos hilillos grumosos cayeran por las comisuras
      de mis labios.   
En varios embates mas,
      mi cuerpo tragaba una nueva emisión de semen, que tragué como
      pude, sin preocuparme de nada de lo que pudiera srgir a continuación.   
Cuandó terminó de
      correrse en mi boca, afllojó un poco la tensión de mi pelo
      y pude respirar, a la vez que sorber los últimos restos de esperma
      contenidos en el interior de su conducto.   
Permanecí pegada
      a su pene, aún a pesar que se había relajado. De repente,
      me separó fuertemente de él y elevando mi cabeza, por los
      pelos, hasta tenerme cerca de su cara, apoyó sus pies sobre mis
      tetas y extendiéndolas de golpe, me lanzó contra el riachuelo.   
Por un instante me sentí volar
      por el aire, desconcertada ante ese gesto, para inmediatamente caer sobre
      el agua fría y sumergirme por completo. Manoteé y conseguí hacer
      pie y serenarme.....Le miré a los ojos atemorizada, pero sobre todo
      aturdida por lo que me estaba haciendo.   
El se rió al ver
      la cara que ponía y dijo :   
 
   
    Sandra,
          eres tan especial que me esta volviendo la cosa....así que sal
          del agua, que te voy a follar de un modo mas apropiado a tus gustos.   
   
 
Salí del agua, mas
      asustada que dolida. Me agarró del pelo y me condujo entre la pedriza,
      que se clavaba en mis pies sensibles, hasta una roca redondeada a pleno
      sol.    
 
   
    Mira
          Sandra, es tu lugar de secado. Mas o menos como tu ropa. Sube a la
          piedra y túmbate de espaldas. Se que la notarás muy caliente,
          pero tu cuerpo empapado te protegerá del calor. Venga, rápida
          o te seco el cuerpo con tu ropa y te tumbo yo misma....tu decides corazón.   
   
 
Subí a lo alto de
      la roca, sintiendo el fuerte calor que despedía, pero sin que llegara
      a quemarme del todo, aunque era muy molesta semejante sensación.
      Me tumbé como él me indicaba y me sobresalté al notar
      en mi espalda el fuerte calor de aquella enorme roca expuesta al sol.   
 
   
    Muy
          bien, ahora separa los brazos y las piernas, para que te las ate....te
          secarás así.    
   
 
Hice lo que me decía
      mas asustada por el tremendo calor de la roca, que por estar expuesta al
      sol y desnuda. Y me ató los tobillos y después las muñecas,
      dejando mi cabeza la altura de sus muslos. Me terminó de tensar,
      mientras el infernal calor evaporaba el agua de mi piel mojada y algunas
      columnas de ligero vapor se elevaban a los lados de mi cuerpo.   
 
   
    Muy
          bien Sandra, estás perfecta para el secado...además tu
          coño se pondrá mas a tono con la temperatura ambiente.
          Ah, para no dejarte sola y aburrida, pondré un poco de este
          spray en tu coño y otro poquito mas en estos pezoncitos tan
          ricos. A las moscas de aquí les vuelven locas este aroma. Bueno,
          fumaré un cigarrillo, me doy un baño.....me seco un poco
          y vengo a verte.....ok?   
   
 
 
   
    José,
          por favor, no me dejes así....me pica la espalda del calor de
          la piedra.   
   
 
 
   
    Tranquila
          Sandra, solo te sentirás molesta, pero nada mas. Diviértete
          con tus nuevos amigos.   
   
 
Y me vaporizó el
      sexo y los pezones.....alejándose lentamente después. Me
      sentí angustiada....no podía creer que José fuera
      quien pudiera hacerme estas cosas. Pensaba en el momento en que había
      dicho si al reto. ¡¡ Que estupidez !!. Sola en un país
      distante y ante una banda de inquietos lascivos y hasta quizás violadores
      natos. Pero ahora, ya nada podía hacer. Las moscas ya estaban dando
      cuenta de la sustancia golosa en mi cuerpo. Correteaban alegremente, mientras
      el rigor del sol y sus patitas me hacían desesperar de ansiedad.   
Pensé que había
      pasado mucho tiempo....sentía mi cuerpo arder en cada célula
      y José no aparecía por lugar alguno....intenté gritar
      para que me atendiese, pero mi voz, entre la postura en la que me había
      dejado y mi garganta seca, me impedían gritar.   
De repente sentí una
      sombra, mientras mantenía los ojos cerrados, ya que las moscas me
      incordiaban contantemente la cara y mis ojos. Moví mi cabeza y al
      abrir los ojos, pude verle de pie ante mí, aunque al estar en semejante
      portura lo viese al revés. Me atreví a carraspear.......   
 
   
    Jjo...sé....aggggg,
          sáccme de aquí....no puedo mas.....ayyyyyy   
   
 
 
   
    Vaya,
          vaya, nuestra chica tan dura tan fuerte ya se rinde?. En fin ya que
          es tu primer día, te lo concederé.......pero antes abre
          esa boca de zorrita para que te alimente convenientemente. Has de estar
          fuerte.   
   
 
Por un instante me sentí salvada,
      pero solo fue eso...un instante, pude ver como se sacaba la verga y la
      acercaba a mi cara. Abrí la boca, para dejar que se acoplara y comenzó una
      nueva sensación para mi. Sentí que me tocaba la piel altamente
      irritada por la solanera. Mi sexo estaba especialmente sensibilizado y
      en el mismo, estuvo toqueteando una y otra vez, para terminar en mis pezones
      tan sensibilizados como mi sexo.   
 
   
    Sandra,
          están calentitos estos botoncitos....que ricos parecen. Da gusto
          sentir su contacto tan cálido y suave.   
   
 
De haber estado libre en
      mi boca hubiera gritado de dolor y de angustia, pero su polla ya se agrandaba
      dentro de mi boca y sentía su presión brutal dentro de mi.   
Me folló con mas
      violencia aún que la primera vez y se descargó en mi boca,
      mientras me retorcía los pezones.   
Cuando se retiró de
      mí, simplemente me desvanecí.   
Al despertar, había
      untado algo en mi cuerpo, que me hacía sentir mas fresca y además
      ya estaba en la sombra del árbol. Le escuché decir :   
 
   
    Sandra,
          buena siesta te has echado. Venga ya ha pasado esto. Espero que no
          vuelvas a desvanecerte conmigo. Ahora iremos hasta la finca, para que
          los demás se diviertan también, no te parece?. Coge tu
          blusa y tu tanga y póntelos.   
   
 
Me visto, esa poca ropa,
      algo humillada ante él y tras cogerme de nuevo del cabello y jalándolo
      fuerte, subimos la cuesta hasta llegar al automóvil.   
 
   
    Ponte
          el pantalón y los zapatos, pero hazlo dentro del auto.   
   
 
Le obedezco rápidamente
      y me meto al interior y me coloco el pantalón y los deportivos.
      El coche arranca rápido y siento como la mano de José me
      desabotona la blusa y me la abre del todo, diciendo :   
 
   
    Espero
          que tengas mas memoria para las cosas que me gustan....ok?. Cuando
          estemos llegando, te diré que la abroches, pero de momento así.   
   
 
Ni siquiera le miro a los
      ojos, para evitar llorar. Me siento tan humillada y a la vez tan asustada
      que me mantengo quieta y muda sobre el asiento.   
En menos de una hora llegamos
      hasta la finca....es tan inmensa, que por los parajes interiores aún
      recorremos mas de 5 millas. A una indicación suya, me abotono la
      blusa y adecento mi pelo y el resto de mis ropas. Y me atrevo a mirarle
      de reojo y lo noto sonriente y feliz, aunque me asusta mas aún que
      estando serio.   
El vuelve su cabeza y me
      dice :   
 
   
    Sandra,
          nada extraño ha pasado...así que compórtate. Habrá ya
          varios miembros del club (y nunca mejor dicho) ansiosos de verte.   
   
 
No le respondo, pero me
      hago a la idea de cómo debo presentarme. Llegamos hasta el parkin
      por detrás de la enorme mansión. Me hace salir del coche
      y poner la cazadora vaquera. Entonces me agarra del pello nuevamente y
      me conduce hasta la entrada de la casa. Me da agua de beber y después,
      volviendo a coger mis cabellos y jalonándolos fuerte, me saca de
      la casa por la puerta principal.    
Veo a un montón
      de hombres expectantes. Algunos ya han reparado en mí. Otros sin
      embargo, están charlando o jugando a cosas extrañas para
      mí.   
 
   
    Amigos,
          un momento de atención. Una de nuestras hermanitas ya ha llegado.   
   
 
Escucho un silencio infernal,
      roto drásticamente por un vocerío de gritos y aullidos, en
      cuanto me ven, que me hacen temblar. José sigue teniéndome
      sujetada de los cabellos, mientras se dirige a sus amigos.   
 
   
    Bueno,
          ya tenemos el 50 % del reto para nosotros. Fijaos que carita tiene
          esta viciosilla.   
   
 
 
   
    Vale
          José, guapa lo es a rabiar, es Glizia verdad?   
   
 
 
   
    No,
          hermano, Glizia está aún por llegar. Es Sandra. Nuestra
          escritora mas desviada. Sandra, quítate los deportivos, que
          puedan ver los pies que tienes.   
   
 
Silencios y jaleos para
      que me siga desnudando. Y José que anuncia :   
 
   
    Ya
          los oyes Sandra, quítate despacio la cazadora y la blusa, para
          que todos se mueran de placer.......ok?   
   
 
Y accedo a hacerlo sin
      que me diga palabra alguna mas. Me quito la cazadora y la dejo doblada
      sobre el suelo, al lado contrario de donde está José. Y nada
      mas enderezarme, él me desgarra la blusa y a la vez que mis tetas
      quedan expuestas ante los miembros del club, los botones salen volando
      por el fuerte tirón.   
Me quedo algo sofocada
      ante la exposición que hace José de mí, ante ese nutrido
      grupo de amigos. Sin embargo, no muevo mis brazos para cubrirme, a la vez
      que el jala mis cabellos hacia atrás, como si deseara que mis tetas
      quedaran mas a merced de mis contempladores amigos.   
Termina de arrancarme la
      blusa ante las miradas sonrientes de algunos y mis temores crecientes y
      tras quedar desnuda de cintura para arriba, dice :   
 
   
    Fijaros
          que tetitas mas ricas las de nuestra hermanita Sandra. Pronto, las
          tendremos mas a nuestro antojo, pero antes sigamos descubriendo los
          secretitos de esta putita.   
   
 
Esas palabras me hacen
      saber ya, que no me aguarda nada bueno, pero no me rebelo porque sé que
      nada puedo intentar en aquel lugar y dejo que me humille lentamente ante
      todos.   
 
   
    Sandra,
          baja ese pantalón y muestra esos muslos ibéricos a nuestros
          hermanos........   
   
 
Aunque estoy un poco angustiada
      por el trato que estoy recibiendo, sin contar con la humillación
      a la que me somete José, comienzo a bajar mis pantalones, mostrando
      mi mini tanga y mis muslos relucientes.   
Escucho voces y hasta palabras
      malsonantes a medida que voy descubriendo mi cuerpo, también animados
      por los toqueteos que hace José en mis tetas colgantes.   
Cuando saco mis pantalones,
      dejando mis piernas libres...los tirones de pelo de José me hacen
      quedar erguida de nuevo y me muestra a los demas miembros del club. Se
      que no están todos los que deberían estar. Y como leyendo
      mis pensamientos José, dice :   
 
   
    Sandra,
          ves a muchos hermanos, locos por follarte, pero no son ni la mitad
          de los que nos reuniremos......el grueso del pelotón llegará a
          la vez que tu hermana mosquetera.....para así follaros completamente
          a las dos.   
   
 
No hago gesto alguno, mientras él
      hace esa exposición y me presenta desnuda ante ellos, pero añade
      :   
 
   
    Chicos,
          ahora viene lo mejor. Sandra, quítate esa tanguita.....los hermanos
          desean ver el coño y ano que se van a follar en las últimas
          horas.   
   
 
Obedezco, entre risas,
      miradas lascivas y violaciones visuales, mientras bajo mi tanga hasta dejarlo
      en el suelo. Entonces José, me hace girar y quitando mis manos de
      mis cabellos me entreabre las nalgas para que todos aprecien mi conducto
      trasero. Me hace dar la vuelta, como si fuera una muñeca de juguete
      y separa mis labios vaginales, mostrándoles mi intimidad secreta.
      Me vuelve a coger del pelo y mientras me acaricia con su mano libre, dice
      :   
 
   
    Chicos,
          esta zorra me ha puesto fuera de mí. Creo que me la follaré antes,
          para poder deciros como es............espero que lo entendáis.....y
          además, así damos tiempo a que llegue la otra zorrita....os
          parece?   
   
 
Abucheos, silbidos y palabras
      mas altas de tono de la cuenta, era lo que les parecía a los pocos
      que habían allí, pero al final se calman y se disgregan,
      unos cabreados y otros sonrientes......Cuando quedamos solos José y
      yo, me dice :   
 
   
    Sandra,
          se nota que eres una zorra. Te van a follar como no hayan follado a
          nadie en su vida. Aunque a mí me han entrado unos deseos que
          no puedo disimular mas y espero que me satisfagas completamente, mientras
          llega tu hermanita morocha.   
   
 
Le miré tímidamente,
      pero solo fue un instante, él ya jalonaba mis cabellos y me hacía
      entrar en la casa. Sabía a lo que iba y la verdad era, que a pesar
      de la humillante presentación me agradaba de algún modo.   
Entramos en la casa y tras
      cerrar la puerta, me soltó los cabellos, para asestarme un fuerte
      manotazo en mis nalgas desnudas. Di un respingo, pero no huí ni
      lo miré de modo alguno, sólo aguanté a lo que él
      deseara hacerme.....me sentía entregada a él, totalmente.   
Pero, no hubo nuevo amnotazo,
      ni empujón, ni estiramiento de cabellos. Simplemente, José puso
      su mano derecha sobre mi hombro y me llevó escaleras arriba hasta
      su dormitorio.   
Nada mas entrar en su dormitorio,
      vi la cama hacia donde él me conducía. Me hizo detener a
      un metro antes de llegar y sentándose en el borde, se desnudó ante
      mi atenta mirada y mostró su enorme pene apuntándome sin
      piedad.   
Sabiendo lo que deseba,
      me hinqué de rodillas y ya acercaba mi boca, cuando él con
      un fuerte bofetón en mi cara, me dijo :   
 
   
    Nada
          de arrodillarte, separa tus muslos y dobla la cintura para chupármela.
          Deseo ver tus tetas colgando y poder apreciarte completamente entregada.   
   
 
Volví a incorporarme
      y abriendo mis muslos, doblé mi cuerpo hasta que mi boca alcanzó el
      pene que palpitaba nervioso ante mi cara. Lo dejé entrar y moviendo
      mi cabeza, comencé a masturbarlo, mientras él se apoderaba
      de pis tetas y me las retorcía de un modo algo salvaje. Sin embargo
      no rechisté en momento alguno y seguí lamiendo con mi lengua
      y mis labios lubricados, el roce continuo de su polla en mi boca.   
Cuando ya comenzaba a palpitar
      dentro de mí, separó mi cabeza de su polla y haciéndome
      dar media vuelta, me hizo sentarme despacio sobre la polla enorme, caliente
      y sedienta de escupir su lechada. Sentí, como mi ano se hacía
      mas y mas ancho, a medida que el glande se hundía en mi conducto.   
En menos de cuatro intentos,
      me hacía dejar caer sobre sus piernas, recibiendo en mi recto una
      polla enorme, caliente que me separaba la carne y los huesos.   
Era una sensación
      siempre nueva para mí, pero afortunadamente ya la había vivido
      antes y mi recto se acoplaba bien ante esas dilataciones.   
Cabalgué durante
      unos minutos sobre su polla, que me hacía soltar lágrimas,
      aunque el placer que sentía me hacían desear muchas sesiones
      mas como ésa. De repente se separó de mí y dándome
      media vuelta, se acopló en mi vagina de un solo toque. Y le volví a
      cabalgar, enfurecida conmigo misma, pues estaba comenzando a correrme sobre
      su polla de la excitación que me dominaba.   
La sentía tan dura
      dentro de mi cuerpo, que pensaba que se correría de un momento a
      otro dentro de mí. Pero aún, pareció saber controlarse
      y despues de 5 minutos cabalgándole el miembro super erecto, se
      separó de mi, mientras mis flujos combinados con los suyos corrían
      por mis piernas, para acto seguido, cogiéndome de los cabellos acercar
      mi boca hasta su pene cubierto de mil sabores y aromas.   
Y antes de que pudiera
      ser consciente de lo que sucedía, me la clavaba en la garganta y
      sujetando mis cabellos, escupió un líquido caliente, que
      a traves de mi exófago lo sentí caer en mi estomago.   
Siguió eyaculando,
      pero ya moviendo mi cabeza a su antojo, hasta que dejó de emitir
      esperma dentro de mi boca. Terminé por limpiarle suavemente, aunque
      aún la sentía dura dentro de mi boca, hasta quedar los dos
      en reposo.   
Me hacía levantar,
      cuando sonaba un coche fuera. Me apartó de un fuerte movimiento,
      cayendo de espaldas sobre el suelo de madera, mientras él se aproximaba
      a la puerta de atrás, para ver de quien se trataba.   
Cuando, entró traía
      a Glizia sujeta por los cabellos como hiciera conmigo, horas antes. La
      acercó hasta donde me encontraba yo, totalmente manchada de los
      flujos míos y la lechada suya......y la arrojó sobre mi cuerpo,
      mientras se encargaba de desnudar a Glizia.   
Ella, supo lo que debía
      hacer y sorbió los restos de mis flujos y el esperma de José,
      mientras iba quedando desnuda. Cuando me dejó limpia, se acercó a
      mi boca y me beso, como no esperaba ya que lo hiciera ser alguno en mi
      vida.   
Bebimos nuestros flujos
      fuertes, mezclando mil sabores, mientras nuestras lenguas jugaban y se
      afanaban en recorrer nuestros escondrijos bucales. Poco después
      el beso era algo mucho mas profundo y lleno de amor.   
 
   
    Bueno,
          chicas, ya está bien o aniquilaréis antes de tiempo vuestras
          boquitas. Creo que será mejor presentaros a los que hasta ahora
          han venido, aunque pienso yo que al ver a esta nueva...se me está colocando
          de nuevo.....Que esperen un poco más. Glizia, intenta ponermela
          alegre.......ok?   
   
 
Glizia se afanó rápidamente
      en acoplar su lengua arrodillada entre las piernas de José. Y mientras
      le mamaba la polla, yo lo hacía en su vagina......que rica estaba
      mi hermana mosquetera....que placer me daba sentirla removerse ante mis
      caricias. Mi lengua pivotaba entre sus pliegues jugosos que me llenaban
      de placer, hasta tal punto que mis piernas abiertas y flexionadas, mostraban
      mi vagina chorreante para alguien que hubiera estado detrás de Glizia.   
De repente, sentí que
      perdía el cuerpo de mi hermana.....pero era que José la había
      hecho ponerse sentada contra su polla, para taladrarla el ano, igual que
      lo hiciera conmigo momentos antes.   
Decidí levantarme
      y acercarme hasta José mientras Glizia cabalgaba sobre su polla,
      haciendo que sus tetas parecieran enloquecidas. Arrimé mis tetitas
      a José, para que jugara con ellas. Pero se limitó a pellizcarme
      los pezones, con mucha fuerza, haciéndome llorar de dolor. De un
      fuerte manotazo, me separó de él. Y según rodaba por
      el suelo, conseguí ver como Glizia cambiaba de posición y
      ahora su vagina estaba recibiendo el enorme falo que la poseía.   
Me incorporé, solo
      para apreciar como Glizia le cabalgaba cono mayor soltura que yo misma.......Miré a
      José y le vi feliz ante Glizia. Estaba claro que ella era mejor
      amazona que yo. Durante unos minutos, la retorció los pezones como
      a mí hasta que llegó a desplazarla de la cabalgadura de un
      fuerte manotazo en cada una de sus tetas, pero de abajo hacia arriba, que
      debieron de dolerla de un modo increíble.   
Y acto seguido, cogía
      sus cabellos y hacía que su boca sujetase el fuerte y ya palpitante
      pene, para derramarse dentro de su boca.   
La furia con la que se
      estremecía me hacía asustarme, pero Glizia tragaba cuanto
      podía de la corrida feroz dentro de su boca.   
Cuando se cansó de
      ella, la dio un fuerte empujón y agarrándome de los pelos,
      me hizo limpiarle la polla, hasta quedar sin rastro de semen en parte alguna.
      Después, de un fuerte manotazo en mis tetas, me arrojó junto
      a Glizia, que aún jadeaba del esfuerzo y la lamí cada rastro,
      tanto de sus flujos, como de la lechada de José.   
En cuanto estuvo limpia,
      José se levantó y con su polla ya emplamada de nuevo, nos
      dijo :   
 
   
    Chicas,
          es el turno de ellos......Además me parece que ha llegado mas
          gente. Será una magnifica noche, aunque cenaremos algo antes
          de empezar a jugar, pero claro...alguno querrá asistencia inmediata.....¡¡¡ Vamos
          !!!.   
   
 
Nos levantamos, medio aniquiladas
      por una sola sesión, pero le acompañamos hasta la puerta
      principal, jadeantes y con los ojos vidriosos de deseo......y algo de miedo
      reconcentrado.........   
_______________________
      Final del capítulo 2º ____________________________   
Atragantadas con su orgullo
        ( III )   
   
Nada mas asomar por la
      puerta principal, noté que el número de hombres había
      aumentado considerablemente. Miré a Glizia de reojo y la vi tan
      alterada como yo. Era una horda que nos aguardaba para violarnos sin tregua.
      Así lo habíamos aceptado nosotras, que para colmo éramos
      las provocadoras del Club FSV.   
José nos mantenía
      cogidas de los cabellos y nos tiraba fuerte de los mismos, mientras nosotras,
      desnudas y humedecidas de sexo, intentábamos que nos fueran mas
      leves los tirones de pelo.   
Nos rodearon casi de inmediato
      y José dijo :   
 
   
    Chicos,
          nuestras zorritas retadoras están ante nosotros. Fijaros bien
          en ellas porque deberéis estimar si son agradables de ser violadas
          o no. Yo me reservo mi opinión, claro está.   
   
 
Nos sentíamos humilladas
      al ser presentadas de ese modo a los casi 75 miembros que habían
      aparecido. Unimos nuestras manos cercanas, mientras José exponía
      nuestros cuerpos desnudos y relucientes por el sudor y la excitación
      recién vivida.   
Los comentarios y algún
      que otro silbido nos retraían mas, si eso era aún posible.   
 
   
    Como,
          conviene que todos cojamos fuerzas, he decidido que hagamos una cena
          a base de alimentos sobre barbacoas y ensaladas. Estas dos alucinantes
          criaturas, serán nuestras cocineras. Pero antes, os saludarán
          uno por uno, hasta que consigan llegar a las parrillas. Para evitar
          trastornos digestivos en ellas, las daré un suero condensado
          para evitar que pasen hambre o desfallezcan durante toda la fiesta.   
   
 
Por fin José, liberó nuestros
      cabellos y desnudas las dos nos fundimos con el grupo de hombres, dispuestos
      a violarnos de un modo u otro. Miraba a Glizia, cada vez que podía,
      pero ella siempre estaba con mil manos sobre su cuerpo y besos en su boca.
      Mas o menos como yo misma. Me sentía aturdida entre sobeteos, caricias,
      besos y hasta algún pellizco que otro.    
No me desagradaba encontrarme
      tan sometida entre tantos hombres, aunque si me sentía algo sofocada
      por los besos y las caricias que recibía. Cuando conseguí salir
      del largo pasillo de hombres a ambos lados, miré hacia atrás
      y vi que Glizia también llegaba a mi posición, con sus labios
      y pezones colorados de tanta fricción.   
Reparé en mis pezones
      y otras partes de mi cuerpo y me di cuenta que yo estaba señalada
      también por los manoseos de los miembros de nuestro club.   
Miramos a todos lados buscando
      a José, que parecía el mas responsable y hasta quizás
      el organizador de la fiesta, pero no le encontramos por lado alguno.    
Y antes de que nos diéramos
      cuenta, habían llegado hasta nuestra posición, dos chicos
      que nos dejaban disminuidas por su tamaño, pero que solo distribuyeron
      carbón sobre las bases de la gigantesca barbacoa.....la prendieron
      fuego en varios puntos y nos entregaron unas planchas de cartón
      para que aireáramos en todo momento, hasta formar una brasa.   
El sol de la tarde nos
      tenía medio axfisiadas, pero el calor del carbón al calentarse
      era casi irresistible.    
Al principio, se quedaron
      tras de nosotras dos, para indicarnos como debíamos avivar las brasa.
      Y a pesar que ambas les comentábamos que sabíamos como hacerlo,
      ellos insistían en mostrarnos los métodos. Era su forma de
      manosearnos a su antojo, mientras se justificaban hacia la comunidad de
      que estaban haciendo algo útil.   
Detrás de Glizia
      quedó un hombre de cerca de 2 metros y algo mas robusto que 100
      robles. Detrás de mi, quedaron dos hombres, de no tanta estatura,
      pero si fornidos y musculados. Podía observar como el hombre que
      estaba tras Gilzia, ajustaba sus dedos en sus pezones y la adiestraba en
      como mover la plancha de cartón, moviendo él sus pezones
      pellizcados con sus dedos.   
En cuanto se dieron cuenta
      de cómo Glizia obedecía las indicaciones de su portor, mis
      dos hombres, cada uno, se apropiaba de un pezón aprisionándolo
      entre sus dedos. Y le imitaban a él, por lo que mis pezones estirados
      hacia arriba, indicaban que subía la plancha de cartón....y
      un tirón hacia abajo, significaba que debía bajar la plancha.   
Veía a Glizia como
      se esforzaba, algo desesperada de tener que soportar la tensión
      sobre sus pezones, mientras movía la plancha para avivar las ascuas.
      Los hombres que tenía detrás de mí, pareceía
      que aprendían al mismo tiempo....y pellizcando mis pezones, los
      izaban y los bajaban drásticamente, sin que pudiese siquiera rechistar.   
A cada monimiento de ellos
      en mis tetas, yo procedía a mover la plancha de cartón. Pero
      de vez en cuando uno u otro de los hombres que me incordiaban de semejante
      manera, me asestaban un fuerte manotazo con su mano libre en las nalgas.   
A los pocos minutos, mis
      lágrimas se hacían paso en mis ojos......y estaba a punto
      de comenzar a llorar, cuando escuchamos voces mas lejos. Involuntariamente,
      Glizia y yo movimos la cabeza hacia el lugar en donde se producía
      el alboroto, pero sin dejar de mover nuestros brazos por los impulsos de
      nuestros monitores.   
Llegué a captar
      algo así, como que les parecía mal que sólo tres del
      club estuvieran en posesión de las dos únicas chicas. Tampoco,
      yo entendía como hatsa el momento no nos habían arrinconado
      y violado, pero el caso es que solo éramos tratadas por aquellos
      tres miembros del club.   
Giré mi cabeza hacia
      Glizia y nuestras miradas coincidieron. Pude verla, sofocada y a punto
      de lagrimear, del escarnio a que la sometía su monitor....pero seguía
      al igual que yo, moviendo sus brazos y avivando la brasa de la enorme barbacoa.   
Tanto Glizia como yo, nos
      dejamos manipular y seguir sus consejos. Estábamos en la labor de
      hacer que la brasa se hiciera por igual, cuando uno de los miembros del
      club, dijo :   
 
   
    Habéis
          pensado en cuanto se haga de noche, como sabremos quien es Sandra y
          quien Glizia?......Si os dáis cuenta, son casi iguales por detrás.
          La verdad es que me sentiría muy mal, si pretendo metérsela
          a Glizia y luego resulta que es Sandra. En fin, tampoco me disgusta
          lo mas mínimo, pero lo que trato de deir es que habría
          que poder identificarlas de algún modo de espaldas.   
   
 
Uno de los miembros del
      club, no muy joven y mal educado (por cierto, para mi espanto se trataba
      de mi Jefe en España), añadió :   
 
   
    Mi
          solución es simple, tenemos brasa suficiente, marquémoslas
          a fuego en sus caderas o nalgas...así sabremos, quien es cada
          cual.   
   
 
Nos quedamos petrificadas
      las dos, al escuchar tamaña insensated, pero antes de que pudiésemos
      decir alguna cosa, otro de los miembros del club (que tanto a mi como a
      Glizia, tampoco nos caía nada bien) dijo :   
 
   
    No
          seas burro...yo tengo un método mucho mas interesante. No deja
          rastro alguno, pero tiene la ventaja que la sensación es como
          si pusieras el hierro candente en su cuerpo. Se trata de una sustancia
          muy eficaz.....diseñada por mí y además con la
          ventaja de tener la fórmula de quitar la marca cuando se quiera.   
   
 
 José se levantó y
      acercándose a quien hablaba, preguntó :   
 
   
    Esa
          es una posibilidad bastante interesante para estas dos putitas. Pero
          mientras ellas preparan la cena de todo el grupo, tu nos lo cuentas
          tranquilamente......ok?   
   
 
El mentor de la fórmula,
      admitió el método y mientras nosotras dos, aisladas y haciendo
      formar la brasa, sudando como dos tontas bajo el último sol de la
      tarde y los 45º de temperatura, comenzó su exposición
      a la vez que nosotras hablábamos de nosotras mismas.   
Veía a Glizia algo
      nerviosa, pero yo no lo estaba menos que ella. Nuestras miradas se cruzaban
      y casi nos decíamos todo con nuestras miradas...Nos hubiera encantado
      poder estar juntas en la habitación de José, en lugar de
      estar pasando un calor insoportable. Glizia era mucho mas mujer que yo
      y su cuerpo era el de una diosa. El mío era mas delgado y como mas
      débil, pero notaba que a Glizia le gustaba como era yo.   
Seguimos haciendo la brasa,
      distribuyendo nuestros abaniqueos por toda la barbacoa, hasta dejarla preparada
      y lista.   
En cuando descansamos del
      frenético movimiento de nuestros brazos por avivar la brasa, nos
      percatamos que un grupo de hombres se aproximaban a nosotras. Nos quedamos
      inmóviles, sabiendo que algo malo nos iba a suceder.   
Llegaron hasta la posición
      nuestra y el grupo de seis hombres, a cual mas fuerte, esbelto y guapo,
      nos miraban con los ojos vidriosos de lascivia. Miré a Glizia de
      reojo y supe que ella presentía lo mismo que yo. Era inmediato que
      pasaran al ataque y nos violaran sin contemplaciones.   
Sin esperarlo, un fuerte
      manotazo en mi cara me hizo rodar por la arena, sin comprender muy bien
      porqué venía aquel proceder. Me quedé dolorida en
      el suelo, sin atreverme a levantarme.....miré hacia donde estaba
      Glizia, que estaba siendo inmovilizada por tres de los hombres, aunque
      no la habían golpeado.   
El que me había
      abofeteado, me agarró del pelo y cuando comenzaba a mover mis piernas
      para ponerme de nuevo en pie, me asestó otro fuerte manotazo en
      la otra mejilla, volviendo a lanzarme cotra la arena, por la que rodé descompuesta,
      sin saber porqué me atacaba de aquel modo.   
Mis lágrimas se
      agolparon en mis ojos y un dolor muy fuerte se apoderó de mi cara.
      Esta vez, quien me cogía del pelo, me arrastraba sin piedad sobre
      la arena ardiente, hasta dejarme entre un montón de piernas desnudas.
      Conseguí entre mis lágrimas mirar un poco mi nuevo lugar
      y pude verme entre un grupo de unos 12 hombres, con la polla en la mano,
      masturbándose sobre mí.   
Supuse que se correrían
      sobre mi cuerpo desnudo, pero por el momento solo se meneaban los instrumentos.
      Algunos, muy grandes y fuertes. De entre el grupo, apareció Glizia,
      que lloraba al verse empujada a traer una fuente de cristal y ponerla ante
      los penes que se movían frenéticos para conseguir las primeras
      lechadas.   
Los mas excitados, se corrieron
      rápidamente depositando sus chorros de esperma caliente en la fuente
      que Glizia sujetaba estoicamente. La miré y nuestras miradas se
      cruzaron, sin decir palabra alguna.   
Nuevas vomitadas de esperma,
      se iban acumulando sobre la fuente. Yo me mantenía de rodillas,
      sin saber que hacer. Al parecer a ellos les bastaba con que le viera así,
      magreándose a conciencia para escupir la ponzoña de sus pollas
      enormes.   
Glizia, llegado un momento
      la obligaron a que fuera limpiando las pollas que habían soltado
      la lechada contra la fuente, que ahora sujetaba yo entre mis manos, de
      rodillas en el suelo y viendo en primer plano como el semen se acumulaba
      en el recipiente.   
Mientras ella, seguía
      en su tarea de limpieza, yo notaba que la fuente se llenaba mas y mas,
      hasta que el último de los machos terminó por correrse.   
En ese instante, se abrió un
      pasillo y un hombre muy corpulento se acercó hasta donde estaba
      yo. Cogió la fuente llena a rebosar de esperma y sacando una cuchara
      de su pantalón, dijo :   
 
   
    Chicos,
          hay que alimentar a esta zorra, pero para que no se queje yo mismo
          me ofrezco a darla de comer. Venga, Sandra abre esa boquita, que papá te
          va a alimentar.....   
   
 
Con la cuchara había
      recogido esperma de la fuente y pretendía que yo la tragara. Sentí que
      el estómago me salía por la boca, pero en un acto de control
      de mi cuerpo....me serené y evité vomitar sobre ellos.....en
      pocos minutos me habia calmado, pero la cuchara goteante estaba ante mi
      boca.    
Me llegaba el aroma combinado
      de las variadas lechadas y mi boca se negaba a abrirse para recibir semejante
      alimento. El hombre parecía impacientarse y dijo :   
 
   
    Glizia,
          ven aquí inmediatamente. Tú serás quien alimente
          a tu amiga. Y pobre de ti como se deje una gota. Cuenta con una fuente
          mas grande para ti solita, si no consigues que esta zorra se coma esto
          sin rechistar.   
   
 
Y vi como Glizia se colocaba
      de rodillas delante de mí, llorando por sus maravillosos ojos azules
      y cogiendo la fuente y la cuchara, la acercaba a mi boca.   
Supe que ahora ya no podía
      rechazarla, pues ella sería la que pagara mis errores. Abrí la
      boca y dejé que lea esperma aún caliente llenara mi boca.
      Sin paladearla la tragué. Me sentí extraña, aunque
      había tragado mas veces la esperma de los hombres, pero de aquella
      forma, se me hacía demasiado odioso.   
Glizia ya tenía
      una nueva cucharada espesa delante de mi boca, manchada ligeramente y que
      por asco no lamí con mi lengua. Abrí la boca y me tragué la
      nueva cucharada, mientras Glizia, limpiaba con la cuchara los restos de
      lo que parecía una papilla.....la metía en la fuente y recogía
      una nueva porción de fluido espeso. Entonces el hombre que inicialmente
      me había intentado dar de comer esa cosa, dijo :   
 
   
    Sandra,
          procura comer mas rápida, pues si esto se seca tendremos que
          hidratarlo un poco.    
   
 
Esas palabras me hicieron
      palidecer mas de lo que ya estábamos las dos. Y Glizia se apuró en
      darme cucharadas mas rápidas que tragaba como buenamente podía.   
La fuente iba quedándose
      vacía por momentos y Glizia hacía gestos de asco que no la
      convenían ante aquellos sádicos. Pero consiguió reponerse
      y terminar de darme a comer todo el contenido de la fuente. Cuando ya no
      quedaba mas, me obligaron a limpiar la fuente con mi lengua, hasta dejarla
      limpia del todo.   
Sentía mi cuerpo
      totalmente lleno de aquellas lechadas que se licuaban en mi interior. De
      nuevo aquel hombre, habló :   
 
   
    Chicas,
          limpiaos con esto y volved a la barbacoa, tenemos hambre....en algún
          momento habrá que cenar, no?.   
   
 
Nos entregaban toallitas
      húmedas con las que debíamos limpiar los restos de semen
      de mi comida. Tanto, Glizia como yo, nos limpiamos los pequeños
      restos de esperma ya reseco de nuestras caras y pechos.   
Y comenzamos a plantar
      trozos de carne sobre la barbacoa. Durante media hora, estuvimos trasegando
      con la carne hasta dejarla en el punto que solicitaban cada uno de los
      miembros del club.   
Repartíamos las
      raciones gigantescas de carne en relevos. Glizia, depués de soltar
      el último trozo de la bandeja, era violada en su totalidad. Pero
      a mi me sucedía lo mismo. Mas o meno volvíamos a la parrilla
      de la brasa con nuestras bocas llenas y nuestros canales repletos de semen
      que escurrían sobre la parte interna de nuestros muslos.   
La carne colocada sobre
      la barbacoa, daba a su fin cuando al levantar mi vista a un punto mas lejano
      de nuestros inmediatos clientes, puede ver a mi hermano Enro que hablaba
      con José.   
Casi no podía dar
      crédito a lo que me anunciaban mis ojos. Mi hermano Enro había
      venido. Se lo comenté a Glizia, quien miró hacia la posición
      que le indicaba y pude ver una amplia sonrisa en sus labios. Supe que Glizia,
      sentía por él lo mismo que yo.   
Terminé yo de repartir
      las últimas raciones de la carne, mientras Glizia se dirigía
      hacia José y Enro. El primero la había indicado con gestos
      que se acercara a ellos dos. Durante unos interminables 15 minutos, me
      quedé aislada entre un grupo de feroces machos, deseosos de incordiarme
      todo el cuerpo, mientra sme violaban por la boca y el ano a la vez.   
Lo soporté, como
      mejor pude y cuando se hubieron corrido dentro de mi boca y demás
      conductos de mi cuerpo, me arrojaron sobre la arena desentendiéndose
      de mí. Tardé algunos minutos en recuperarme y haciendo algunos
      esfuerzos por levantarme, me dirigí hasta la puerta principal en
      donde sabía que estaría Enro y José.   
Nada mas abrir la puerta,
      pude ver a Enro follando a Glizia. La abatía analmente mientras
      José la pellizcaba los pezones y la hacía aullar de dolor.
      Quise alejarme, pero José me vio y me llamó para que pasara.   
Me acerqué a ellos
      y José, me dijo :   
 
   
    Mientras
          tu hermano termina de follarse a Glizia, métete en el baño
          y date un buen lavado....ah y enjuágate bien la boca.   
   
 
Me dirigí al baño
      y dejé que corriera el agua caliente. Me lavé tan a conciencia
      que sentía mi cuerpo escocido de tanto frotamiento. Una vez terminé de
      quitarme todo resto de esperma, salí del baño y sin secarme
      comencé por hacer un lavado de mi boca.......proporcionándole
      después unos enjuagues muy refrescantes.   
Terminé de secarme
      y salí de nuevo al salón. Enro nada mas verme, se acercó corriendo,
      estaba desnudo y su polla pivotaba en sus pequeños saltos. Era una
      visión superior a lo que hubiera imaginado.   
Corrí hacia él,
      sin importar mover mis tetas ante la visión de José y Glizia
      que me miraban atentamente y abrazarme contra Enro, aplatándome
      contra su pecho. Le besé en la boca, como si hiciera mil siglos
      que no besaba a alguien amado. Y durante unos minutos que me hicieron disfrutar
      de casi una eternidad, nuestro amor se ubicó dentro del otro.   
José, ayudado por
      Glizia, se encargó de separarnos y decir :   
 
   
    Enro,
          ten en cuenta de que va esta cita de tus chicas. No les puedo entretener
          de esta forma por mucho tiempo, pero dado que tu eres el de la idea
          original de nuestro Club FSV, podré hacer algo que nos vendrá bien
          a los 4 por unos minutos. He pensado que ellas dos, nos estén
          acariciando con sus bocas, desde debajo de la mesa. Y además
          estoy seguro, que les encantará hacerlo.   
   
 
 
   
    José,
          no me extraña que hayas coseguido montar este tinglado con esa
          capacidad que tienes para adaptar cualquier tipo de situación.
          No sólo, me parece bien...sino que me parece ideal. Pero me
          gustaría que mi hermana Sandra fuera la que se encargara de
          mí, algún problema?   
   
 
 
   
    Ningún
          problema hermano, ya había pensado esa solución. ¡¡ Bien
          !!, salgamos y vosotras nos os separéis medio milímetro
          de nosotros dos. Llegaremos a nuestra mesa y os obligaremos a colocaros
          entre nuestras piernas. Podréis mirarnos y descansar, cuando
          tiremos de vuestros cabellos. Queda entendido?   
   
 
Glizia y yo, mirándonos
      y abrazadas, asentimos en silencio. Cuando José se dirigía
      hacia la puerta, Glizia se agarró a él como una lapa y yo
      lo hacía con Enro. Salimos los cuatro en dos parejas.   
Mirando de reojo a los
      que estaban fuera, sentí la tensión que había en sus
      rostros y supe que una violación sería algo ligt con lo que
      me podría aguardar si cayese en sus manos ahora. Me apretujé mas
      contra Enro y nos dirigimos hasta la mesa, que formaba la cabecera del
      resto de los invitados.   
Ya era anochecido y solo
      veíamos por las antorchas que habían encendido algunos miembros
      del club y que iluminaban lo suficiente para ver nuestros cuerpos desnudos
      y excitados ante toda la manada de machos hambrientos.   
Tanto Glizia como yo misma,
      nos acurrucamos entre las piernas de José y Enro, mientras se sentaban.
      Sentimos la presencia de varios miembros del club que reclamaban nuestros
      cuerpos para ultrajarlos y violarlos con el mayor de los descaros. Sin
      embargo, José les dijo :   
 
   
    Se
          que estáis ansiosos. Vale, pero Enro y yo también lo
          estamos y creo que tenemos derecho también a su disfrute. Además,
          somos los creadores del club, así que creo que podréis
          aguantar un par de horas mientras cenamos tranquilamente.....os parece
          adecuado?   
   
 
Asintieron, o al menos
      lo hicieron a los que podía ver desde debajo de la mesa, mientras
      la polla de Enro ya estaba dentro de mi boca. Era el seguro para mí.
      Miré de reojo a Glizia y observé que ella acariciaba ya con
      su lengua el pene de José.   
Pasamos una hora chupando
      y bebiendo derrames de nuestros hermanos, mientras ellos a su aire no paraban
      de comer. Tenía la cara cubierta de esperma, al igual que Glizia.
      En varias ocasiones, nuestras lenguas se acoplaban en en el rostro de la
      otra, para liberarla de restos de esperma, que tragábamos como una
      bendición.   
En uno de los intercambios
      mutuos, comenzamos a oir un rumor que se hacia cada vez mas fuerte y elevado,
      hasta que alguien se hartó y dijo :   
 
   
    José,
          Enro. Necesitamos a esas dos putas para violarlas sin piedad. Y creo
          que lo serán de verdad, vosotros dos habéis tenido la
          culpa de nuestra crispación.   
   
 
 
   
    Vaya,
          parece que hay amenazas por parte de la barrida del club. Deseáis
          a estas dos zorras, pues tomadlas, son vuestras igual que nuestras.    
   
 
 
   
    Gracias
          José, quizás me haya precipitado un poco?.   
   
 
 
   
    No,
          entiendo que deseéis tomarlas....para eso nos reunimos todos.
          Sandra, Glizia......salid de ahí abajo y quedad a merced de
          nuestros amigos.   
   
 
Entre cuatro hombres nos
      sacaron de debajo de las mesas a las dos, mientras el que había
      comentado lo de las marcas, decía :   
 
   
    Amigos,
          ahora es el momento de marcarlas. Sufrirán horrores, mientras
          nos reimos con sus penalidades. Después las dejaremos calmarse
          entre mil terribles picazones, para acometerlas seguidamente y violarlas
          sin para hasta que salga el sol. Coged a Sandra, sera la primera en
          recibir mi hierro especial.   
   
 
Me asaltaron otros dos
      hombres mas y fui llevada ante el que anunciaba todo esto, que prosiguió :   
 
   
    Ponedla
          los pechos sobre la mesa, estirad bien sus brazos y atadlos al otro
          extremo. Y sus piernas de zorra, abridlas hasta atar los tobillos a
          las patas de la mesa. No debe poderse mover para nada. La aplicaremos
          a ella la marca en colo rojo luminiscente.   
   
 
Escuchar esas palabras
      y verme tirada de bruces contra la mesa, aún sucia de grasa de la
      cena anterior, fue casi seguido. Me ataron con tanta tensión que
      crei que me rasgaría al menor contacto de sus uñas.   
Sin embargo, conseguí serenarme
      y mirar a Glizia, José y Enro, mientras comenzaban los preparativos
      y me amordazaban con una bola de caucho.   
______________________
      Final del capítulo 3º ______________________________   
Atragantadas con su orgullo
        ( IV )   
Me sentía extremadamente
      tensa y mi respiración era muy forzada, quizás mas por el
      miedo a lo que me iban a hacer, que por la propia respiración en
      sí. Al mirar en torno a mí, vi que muchos hombres estaban
      alrededor mío, contemplándome tal cual estaba sujetada a
      la mesa.   
Mi ánimo cayó un
      poco mas, pero a ellos parecía agradarles la escena que contemplaban
      y algunos se masturbaban sin recato delante de mí. No conseguí ver
      a Glizia cerca de mí, era muy probable que la mantuvieran detrás
      mío para que contemplase en primera línea lo que le iba a
      suceder a ella, minutos después.   
Sentí que unas manos
      limpiaban con alcohol mis nalgas y caderas, frotando con unos algodones.
      Notaba el frío violento del alcohol al evaporarse de mi cuerpo.
      Me hubiera gustado poder gritar, pero estaba impedida por la mordaza de
      caucho, que sujetaba mi lengua y me impedía articular palabra alguna.   
Casi estaba deseando que
      me pusieran ya la marca y así poder descansar de esa tensión
      sicológica a la que me tenían sometida desde hacía
      ya mas de 5 minutos.   
Oía murmullos, pero
      era incapaz de saber que es lo que se decía. Desconocía si
      se debía a mi estado anímico o si se debía a la fuerte
      presión que las cuerdas tensas provocaban sobre mi cuerpo. De repente,
      sentí que un gran silencio me rodeaba. Intenté girar mi cabeza
      para ver que sucedía, pero no pude mas que ladearla ligeramente
      y mis hombros cegaban mi visión hacia mis flancos.   
Intenté gritar,
      removerme y hasta huir, cuando sentí la punzada del dolor brutal.
      Algo desconocido atacaba mis caderas y parte de las nalgas, algo que me
      hacía sentir el infierno emergiendo de mis entrañas, algo
      que me hacía revelarme contra la aberración, algo que me
      consumía dentro de mi misma.   
Una sensación de
      frío, calor....y dolor total, ascendía por mi cuerpo de mis
      flancos traseros. Algo que no sabía como asimilar. El dolor era
      brutal, pero había dado paso a un picor agudo que convulsionaba
      cada unos de los músculos de mi cuerpo.   
Durante varios minutos,
      solo pude mover mi cabeza arriba y abajo, que dejaron constancia del sufrimiento
      que gobernaba en mi cuerpo. Fueron pocos minutos, pero el dolor fue tan
      irresistible, que hubiese deseado morir en aquel instante.    
Pensé en Glizia,
      cuando mi mente se serenó un poco y supe lo que estaba pasando en
      mi cuerpo. Y pensé en ella, porque la harían lo mismo y se
      sentiría morir mil veces en un solo minuto.   
Los ruidos de mi entorno
      disminuyeron y mis oídos pudieron captar lo que se decía
      ante mis convulsiones, minimizadas por mis fuertes ataduras.   
Pude escuchar claramente
      que se refería a mis nalgas y a la marca que había quedado
      en mis caderas. La voz del hombre que había descubierto esa combinación
      horrible, me llegaba clara y decía que en menos de un minuto estaría
      dispuesta a ser usada, aunque mis dolores y punzadas aún durarían
      algo mas de 10 minutos.   
Antes de que fuera capaz
      de asimilar bien el contenido de esas palabras, sentí un ruido sordo
      a mi izquierda. Era Glizia, caía a mi lado y varios hombres la tensaban
      los brazos, mientras su cara denotaba el terror que sentía al ser
      tratada como yo misma, minutos antes.   
Terminaron de tensarla,
      sin que escuchara gemidos de ella, pero podría ser también
      por la mordaza similar a la mía que la habían colocado en
      la boca. Mi brazo izquierdo me impedía verla, pero supe que estaba
      tensa y tan aterrorizada como yo. Y a los pocos segundos.....conseguí escuchar
      algo de su modo de respirar, corto y ansioso. Luego......nada.....y a continuación
      un gemido quebrado, que me convulsionó emocionalmente. Supe que
      le había sido impuesta la marca.   
Tuvieron la cortesía
      de dejar pasar todo el tiempo recomendado, con el fin de que nuestras sensaciones
      se aliviaran totalmente.   
Cuando ya estábamos
      tranquilas, aunque muy asustadas.....escuchamos voces a nuestras espaldas
      y supimos que la fiesta comenzaría en poco tiempo.   
Fuimos desatadas, casi
      al mismo tiempo y según nos hacían incorporarnos, la voz
      de uno de ellos, aún a nuestra espalda, dijo :   
 
   
    Es
          el momento de limpiarlas del todo antes de utilizarlas. Por cierto,
          las marcas se ven hasta sin luces y sus cuerpos perlados de sudor las
          hacen incluso mas atractivas. Llevémoslas al río y las
          bañaremos a conciencia, para después disponer de sus
          agujeros.   
   
 
Fuimos llevadas al río
      en donde nos bañaron completamente. Todos nos toquetearon a sus
      aontonjos mientras el agua corría por nuestros cuerpos desnudos.   
Y pocos minutos después,
      volvíamos al lugar en donde seríamos violadas. No me producía
      vergüenza alguna estar desnuda ante ellos, aunque al ver a Glizia,
      me sentía algo mas afectada.   
Sabía que mi hermana
      lo estaba pasando muy mal. Al principio todo era maravilloso e incluso
      adorable. Pero a medida que pasaban las horas...........el cansancio iba
      apoderándose del cuerpo de las dos. Y lo peor, la violación
      empezaba, al parecer, a partir de este momento.   
Aunque yo me sentía
      con ganas de intentarlo y sentir la violacion brutal y total, veía
      a Glizia que no estaba nada fina. Pero que podía hacer ya?. Pero
      por otro lado Glizia era una maravilla de mujer. Estaba muy bien compuesta
      y armonizada. Y veía que ellos en esos detalles se fijaban mucho.   
Llegamos hasta los stocks
      que habían seleccionado para nosotras dos. A mí, me apetecía
      probar esos aparatejos y ser violada............realmente estaba ansiosa
      por ser violada estando indefensa.   
Glizia, estaba claro que
      lo llevaba muy mal, pero no había retroceso para ella o para mí.   
Llegamos a cruzar nuestras
      miradas. La suya daba auténtica pena, la mía no era mucho
      mejor. Primero fue Glizia colocada sobre el estocker o cepo..........quedando
      inmovilizada, cuando cerraron el cepo sobre su cuello y muñecas
      y la separaron las piernas, para atarla los pies a unas estacas en el suelo.
      La postura en la que veía y que sería la misma que la mía,
      dejaba a una chica preparada para la violación y además inmovilizada
      e indefensa completamente.   
Y a continuación
      yo. Me dejé manipular a su antojo. Y aunque me apetecía ser
      violada por muchos de ellos, la postura en la me dejaban me hacía
      sentirme peor que una perra.   
Mi cabeza quedaba a la
      altura de las nalgas de Glizia. Y las mías quedaban a la altura
      de las suyas. Antes de que pudiera ser capaz de asimilar que iban a hacernos
      una enorme y larga fila de machos, con sus pollas ya desnudas, se presentaban
      ante mí.   
La misión de cada
      una consistía en avivar las pollas que nos plantaran en la boca
      y después limpiarlas de restos. Sin contar con que nuestra vagina
      o ano serían sometidos a su antojo.    
Cuando el primer hombre
      avanzaba hacia mi boca, sentí entre mis nalgas y vagina, roces de
      unos dedos y algún que otro pellizco. Y cuando iba a rechistar por
      semejante trato, una polla se apropiaba del interior de mi boca, con lo
      que quedé enmudecida.   
Podía observar de
      reojo, mientras la polla se hacía fuerte dentro de mi boca, como
      quien me penetraba, cosquilleaba a Glizia, del mismo modo que a mi me lo
      hacía alguien detrás de mí. Al no escucharla gritar
      o gemir, supuse que ella estaba como yo.   
En cuanto la polla cobró su
      punto de tensión apropiado, se retiró de mi boca para situarse
      detrás de Glizia y clavársela en su vagina, en una entrada
      por tiempos. Pero no pude contemplarlo tranquila, ya que una nueva polla
      se apropiaba de mi boca.   
Esta segunda entraba y
      salía con mayor energía, haciéndome hasta cerrar los
      ojos alguna que otra vez. Y casi de repente, sentí algo entre mis
      nalgas y sin mediar tiempo alguno, una polla se había clavado de
      un solo golpe en mi ano, a la vez que la que tenía en la boca se
      clavaba en el fondo de mi garganta, lo que me impidió hacer gesto
      alguno, aunque si cerré los ojos y solté dos largos borbotones
      de lágrimas.   
Enseguida la polla en mi
      recto, comenzó a correr frenética dentro de mí y al
      poco el dolor daba paso a un ligero placer. El que tenía en la boca
      se retiró de mí para intercambiarse con el que acababa de
      correrse dentro de la vagina de Glizia.   
Tuve el tiempo suficiente
      de jadear y respirar para aliviarme, cuando la polla llena de restos de
      la corrida, se colocó en mi boca y comencé a lamerla y succionarla
      suavemente, tragando los restos de esperma que quedaban.   
Cuando la polla quedó limpia,
      se retiró de mí al mismo tiempo que el que tenía en
      mi ano, se corría en mi interior, sintiendo su lechada caliente
      como recorría mi recto. No tenía tiempo de distraerme, ya
      que un segundo después entraba alguien en mi boca, para que acondicionara
      su polla para Glizia.   
Pero podía sentir
      como un pequeño flujo de esperma y flujos míos estaban cayendo
      sobre un recipiente de cristal, que teníamos ambas, entre nuestros
      muslos.   
El que tenía alojado
      en mi ano, se retiró sintiendo un frescor agradable que solo duró un
      instante, ya que otra polla se clavaba en mi culo de nuevo. Parecía
      que era mas grande, aunque podía ser la sensación mía.   
Tanto nuestras bocas como
      nuestro ano o vagina, eran asediadas continuamente, ya que los relevos
      se hacía con una gran precisión. Mas o menos 2 minutos de
      limpieza de una polla chorreantes y otros 5 o 6 minutos para poner una
      polla nueva en orden de ataque, sumaba el tiempo que tardaba en correrse
      quien nos violaba por detrás.   
Para distraerme del terrible
      cansancio de esa violación tan constante y continua, miraba unas
      veces las nalgas de Glizia y otras los grumos que caían a borbotones
      sobre el recipiente de cristal. También me gustaba contemplar como
      era violada en su vagina o ano Glizia. Casi ver como entraba y salía,
      me parecía que eran las sensaciones que sentía yo en mi propia
      carne.   
Comenzaba a sentir el cansancio,
      cada vez con mayor intensidad. Había perdido ya la cuenta del número
      de individuos que habían pasado por mi boca y desconocía
      también los que me habían penetrado de algún modo,
      pero desde luego, eran ya muchos. Nuestros cuerpos envueltos en una capa
      de sudor permanente, junto a nuestros temblores en los muslos, me hacían
      pensar que llevábamos ya demasiados. Además el sol nos agredía
      la espalda constantemente y al menos yo, sentía picores en todo
      el cuerpo.   
Cuando a quien calentaba
      con mi boca se intercambió con quien se acababa de correr el ano
      de Glizia, pude apreciar que ya no quedaban mas hombres delante de mi cabeza....se
      trataba del final.   
Recibí al que acababa
      de derramarse dentro de Glizia y lo chupeteé lentamente sabiendo
      que tendría mas tiempo. Pero fue ese individuo quien se retiró de
      mí al sentirse limpio ya.   
Y así permanecí varios
      minutos, contemplando como el otro individuo violaba a Glizia en la vagina,
      con enormes embestidas, similares a las que recibía yo en la mía
      y que clavaban mis hombros sobre la madera del cepo. Me dí cuenta
      que los temblores en las piernas de mi hermana, eran demasiado críticos
      y violentos ya, por lo que deduje que debía de estar a punto de
      desvanecerse.   
Cuando se corrió sobre
      ella, la sentí gritar. Eso indicaba que ella tampoco tenía
      a nadie mas esperando...solo a quien me violaba a mí. El que estaba
      sobre su vagina, se corrió y en pocos chorretones se plantó ante
      mi boca, que limpié suavemente mientras podía apreciar, como
      se doblaban las piernas de mi hermana.   
Y aunque el que estaba
      en mi vagina seguía entrando y saliendo como una maquina de romper,
      observé que los tobillos de Glizia eran desatados y poco después,
      desaparecía de mi vista sin que supiera a donde se la llevaban.   
Terminé de limpiar
      al que tenía en la boca, al tiempo que el otro se corría
      dentro de mi vagina. En cuanto descargó una barbaridad de esperma
      dentro de mi cuerpo en enormes convulsiones, el que tenía en mi
      boca se retiraba ya. Y como supuse, el que acababa de correrse en mí se
      plantaba en mi boca. Lo limpie con cierta morbosidad, ya que era captar
      el sabor de mi vagina llena de mil mezclas con mis propios flujos.   
Tres minutos después,
      quedaba limpio y se retiraba. Pensé que me desatarían de
      inmediato, pero solo pude escuchar la voz de José, decir :   
 
   
    Amigos,
          cuidaros de Sandra. Glizia abandona ya. La llevaré de regreso,
          después de unas curas de emergencia. Portaros bien con la ella.   
   
 
Intenté mirar por
      todos lados, pero todos estaban a mi espalda y cuando me sentí impotente
      de soportar aquello un minuto mas. Grité y grité, pero me
      ignoraron casi completamente. Alguno, se dignó a darme algún
      atote en mis muslos y en las nalgas, con lo que mis temblores se agudizaron
      muchísimo mas.   
Me sentía impotente
      y muy desesperada. Sin Glizia el juego terminaba y yo no deseaba seguir
      allí ni un segundo mas, por lo que grité e imploré :   
 
   
    Soltadme...ohh..por
          favor, soltadme ya..dejadme salir de aquí, por favor...   
   
 
Nadie contestó o
      se acercó hasta mí. Y comencé a llorar desconsoladamente.
      No se cuanto tiempo habría pasado, permaneciendo en la misma postura
      y a pleno sol, cuando escuché pasos que se acercaban hasta el lugar
      que ocupaba.   
Pude ver como varios hombres
      se ponían delante de mí, aunque suponía que muchos
      me rodeaban. No me tocaban, pero los sentía alrededor. Uno de los
      que tenía delante, subiendo mi cara de mi barbilla con su mano,
      me dijo :   
 
   
    Sandra,
          mucho pedir ser liberada y que ya no aguantas mas. No me parece justa
          tu postura. Hemos venido, porque tu nos retastes a todos. ¿No
          es verdad?.   
   
 
 
   
    Si,
          lo es, pero ya nos habéis violado a las dos, así que
          el reto ya ya terminado, ¿no?.   
   
 
 
   
    Te
          equivocas completamente Sandra. El reto solo ha cubierto la primera
          parte, la mas light y deliciosa para vosotras dos. Pero ¿qué pasa
          con nosotros?. ¿Acaso no tenemos derechos también?.   
   
 
 
   
    Pero
          es que vosotros ya nos habéis violado y de un modo bastante
          sádico.   
   
 
 
   
    Si
          esa es tu opinión, estás muy confundida. De sadismo nada.
          Tan sólo algunas fantasías y muy suaves. Recuerdas el
          título del club, ¿verdad?. Te refrescaré la memoria,
          además tu aportaste la idea según nos consta. "Sado Fantasías
          de Violación". Y teniendo en cuenta que hemos realizado "Fantasías
          de Violación", pues es fácil darse cuenta que faltaría
          probar el verdadero título del club. Así que en eso vas
          a participar, por suerte para ti, tu solita. Ya que tu hermana se ha
          indispuesto.   
   
 
 
   
    Pero
          es que eso no me parece nada justo. Eramos 2 chichas contra los miembros
          del club y vinimos y nos hicísteis un montón de cosas.
          Ahora yo sola, no sería justo.   
   
 
 
   
    Claro
          que es justo. Sólo somos 60, aunque posiblemente para dentro
          de un rato seamos algunos menos. Tu serás nuestra chica, mas
          bien nuestra zorra a la que intentaremos darle también la parte
          que le hubiera tocado a Glizia. Y por tanto, serás tratada doblemente,
          por el doble de gente, el doble del tiempo y con el doble de sadismo.
          Deberías darnos las gracias a nosotros.   
   
 
 
   
    Eso
          no es justo para nada. Además, me estáis abrumando entre
          todos, mientras me hacéis soportar una conversación estando
          atada de esta forma tan ignominiosa.   
   
 
 
   
    Sandra,
          en eso te doy y te damos la razón. Pero ya no hay mas que hablar.
          Desatadla, para que empiece a ganarse nuestra diversión.   
   
 
Sentí que hurgaban
      en mis pies y al poco me sentí liberada de los mismos, pudiendo
      toblar un poco mis piernas que me dolían y temblaban aún.
      En cuanto retiraron la tabla del cepo que cubría mi cuello y manos,
      mi cuerpo cayó sobre la ardiente arena incapaz de sostenerse por
      si mismo.   
 
   
    Sandra, ¿te
          das cuenta de lo que sucede cuando te liberamos?...jajajajaja.   
   
 
Ni siquiera miré al
      que había comentado aquella perversión. Poco a poco, con
      gran esfuerzo, conseguí incorporarme y cuando conseguí ponerme
      en pie y mantener el equilibrio miré a la cara de cada uno de los
      que tenía mas cerca, rodeándome.   
 
   
    Parece
          que ya te has repuesto ligeramente. Ahora, vendrás con nosotros
          hasta el porche. Allí, celebraremos una ligera merienda, mientras
          te repones, para luego hacerte cositas que sabemos te encantarán.   
   
 
Como no tenía opción
      alguna de negarme y mucho menos de escapar de allí, simplemente
      les seguí caminando desnuda entre todos. Llegamos al porche y entonces
      descubrí a mi jefe. Colocaba un taburete de madera con una protuberancia
      en la base del asiento.   
Busqué a José y
      Enro, pero no había rastro de ellos. Tampoco conseguí señales
      de Glizia. Y estando en esos pensamientos, alguien me agarró del
      pelo y me obligó a caminar hasta el taburete. Separé las
      piernas y me obligaron a sentarme sobre el pequeño falo, pero haciendo
      que se introdujera por mi ano, hasta que mis nalgas tocaron la madera.
      Me dí cuenta que la base del asiento tenía una lijera pendiente
      hacia el centro en donde estaba el falo ahora insertado en mi recto y unos
      agujerillos por todo el asiento.   
Acto seguido, sujetaron
      mis tobillos a las patas traseras del mismo y mis muñecas a la parte
      trasera de cabeza. Cuando ya estaba sujetada de nuevo y alguien colocó un
      enorme bidón entre las 4 patas del taburete.   
Se rieron de mí entre
      chistes y obscenidades. Algunos se paseaban por delante de mi rozando mis
      pezones, otros por la espalda. Bo es que me causaran dolor en momento alguno,
      pero me sentía tremendamente mal. Tener ese falo alojado en mi recto,
      sin poder mover parte alguna de mi cuerpo era muy molesto. Además,
      me sentía extenuada de la larga sesión de violación
      a la que había sido sometida.   
A pesar de la incomodidad,
      al menos agradecía poder estar bajo la sombra del porche.   
Los hombres se habían
      dispersado, aunque sin alejarse mucho de mí. Mi entorno estaba cubierto
      de risas estridentes que me hacían sentir aún mas, mi penosa
      situación, cuando de repente y sin previo aviso sentí algo
      que abrasaba mi espalda.   
Intenté removerme,
      pero mis caderas ancladas sobre el falo, me impidieron el movimiento. Y
      antes de que fuera capaz de asimilar ese dolor que me recorría todo
      el cuerpo, un nuevo fuego abrasador cubría mi costado.   
Grité y grité,
      mas cuando supe que alguien me flagelaba la espalda y los costados. Y pude
      apreciar como muchos rostros, aún sonrientes se volvían hacia
      mí, mientras los latigazos, seguían cruzando mi espalda y
      mis costados.   
Me sentía desesperadamente
      mal, pero era consciente que era el principio de algo tenebroso y cruel
      para mí.   
En contra de lo que esperaba,
      aunque lo agradecí, después de 8 latigazos todo cesó de
      inmediato, sin que escuchase a alguien decir que se pararan esos golpes
      contra mi cuerpo.   
Los que estaban por detrás
      rozaron mis recientes marcas con sus dedos, mientras me estremecía
      y resoplaba casi al mismo ritmo que ellos se carcajeaban de sus actos contra
      mi cuerpo. Y de repente y sin que en un principio supiera que era, sentí un
      líquido caliente por toda mi espalda, que descendía vertiginoso
      hasta el asiento del taburete y al filtrarse sobre la rejilla caía
      sobre en recipiente bajo mi asiento.   
Enseguida supe que tipo
      de líquido era el que me echaban por la espalda. Estaban meándose
      sobre mi cuerpo desnudo. Lo pude comprobar cuando varios de los que tenía
      delante, sacaban sus pollas y apuntando a mi cuerpo, vaciaban sus vejigas
      sobre cualquier parte de mi cuerpo.   
Los orines, descendían
      vertiginosos por diversas partes de mi cuerpo, acumulandose en un torrentera
      sobre mis muslos y pubis, para terminar filtrándose por la rejilla
      y caer al recipiente.   
El olor que ascendía
      de debajo de mí y hasta de mi propio cuerpo, eran algo repugnantes,
      pero no tenía mas opción que soportar cuantas cosas desearan
      hacerme.   
Cuando todos se hubieron
      vaciado sobre mi cuerpo, me sentí sucia y humillada. Después
      de inumerables carcajadas, señalándome con sus dedos, se
      alejaron un poco. Y me quedé sola con mis picores de las sales de
      los orines, su aroma vomitivo y los primeros insectos que comenzaban a
      pulular atraídos por ese olor tan penetrante.   
Y así terminé de
      pasar la tarde y comenzar la noche. Me sentía excesivamente cansada,
      pero no podía dormirme ya que mis caderas y piernas estaban inmovilizadas.   
La noche fue angustiosa,
      tanto que dormitaba hasta que mis caderas lanzaban una punzada de dolor,
      cuando mi cuerpo tendía a caer a cualquier lado. Hacía poco
      que había anochecido, cuando comencé a llorar con un gran
      desconsuelo. Mis hipadas y pequeños gemidos, pronto se iban convirtiendo
      en lamentos y ligeros gritos de dolor.   
Me solucionaron el problema
      de los lamentos y gritos, metiendo una mordaza de bola en mi boca y dejándomela
      atada en la nuca.    
Si el comienzo de la noche
      había sido crudo, pasar toda la noche a la intemperie y soportar
      los picores producidos por los insectos, sumados a la incómoda postura
      y a mi sueño creciente, fue un verdadero calvario.   
Cuando comenzó a
      amanecer, sentí que la vida volvía a mí, pero estaba
      temblando de frío y ansiedad. Uno de los primeros en salir al exterior
      y verme en aquel estado se acercó hasta mí y me retorció los
      dos pezones a la vez de un modo que me hizo cerrar los ojos del todos y
      soltar mis últimas lagrimas de los ojos.   
Soltó mis pezones
      y armándose con una fusta muy fina, fue azotando cada uno de mis
      pechos de arriba hacia abajo y viceversa.   
Coincidió en sus últimos
      azotes con otro madrugador, pero no sé si le di pena o simplemente
      no le apeteció darme mas látigo, el caso es que tan solo
      se orinó sobre mis tetas. Aquí ya coincidieron varios con él
      y todos fueron orinándose sobre mi cuerpo.   
Hacía una hora que
      había amanecido, cuando el último de los hombres terminaba
      de mearse contra mi cuerpo. Entonces, el que parecía estar un poco
      al cargo de todas las decisiones, dijo :   
 
   
    Amigos,
          nuestra puta debe estar ya hambrienta. Creo que será mejor que
          se alimente adecuadamente.   
   
 
Escuché comentarios,
      risas y una aprobación casi generalizada. No entendía el
      porqué de las risas y otras cosas similares, hasta que vi acercarse
      a uno de ellos con un recipiente de cristal y una copa de cuello ancho.
      Y cuando mis ojos se espantaban ante lo que sabía que pretendían
      hacerme comer, el jefe dijo :   
 
   
    Muy
          bien pensado en el detalle de la copa. Sírvela una primera copa.
          Y tú, puta, escucha esto con atención. Vas a beber nuestros
          restos de leche de ayer. Es tu alimento, pero si se te ocurre escupirlo
          o negarte, te prometo que sentirás haber nacido, porque nuestras
          lechadas parecerán gloria con lo que te podría esperar.   
   
 
Mis ojos en blanco, mientras
      escuchaba semejantes mosntruosas palabras. Pero la mordaza me impidió decir
      que era lo que pensaba. Y para cuando me fue retirada, ya casi no tenía ánimos
      de luchar. Así que acepté tragar como fuera aquel líquido
      viscoso contenido en la copa, pero fijándome en la cantidad que
      restaba en el recipiente.   
Acercaron la copa hasta
      mis labios y aunque el olor no me desagradó del todo, sentí un
      nudo que me impedía beber y tragar. Lo resolvieron con iuna serie
      de 4 latigazos en cada costado, procurando que el cuero cruzase cada una
      de mis tetas.   
Y consiguieron que el nudo
      en mi garganta se disipara y así pude tragarme el contenido de la
      primera dosis, procurando no pensar en lo que bebía.   
Entre grandes espasmos
      de mi estómago y algunas arcadas, conseguí ingerir las 8
      copas que pusieron sobre mis labios, aunque no pude evitar que largos hilillos
      de semen corrieran por mis pechos y vientre.   
Cuando todo el contenido
      se hubo terminado, alguien metió su mano dentro del recipiente y
      apuró parte de los restos de la lechada, huntándola despues
      sobre mis tetas y vientre, hasta dejar el recipiente listo.   
Y una vez testuve asquerosa
      por dentro y por fuera, se alejaron de mi entre grandes risotadas, para
      desayunar mas tranquilamente dentro de la casa, mientras yo quedaba fuera
      llena de vapores pestilentes y un aroma brutal a esperma medio reseca por
      todo mi cuerpo, que emborrachaban mis sentidos.   
******************+ Fin
      de Atragantadas con su orgullo IV ****************   
Atragantadas con su orgullo
        ( V )   
Mi posición extrema,
      con el falo introducido en mi ano, mi espalda rígida y con mis manos
      atadas en la nuca y pies también anclados en las patas traseras
      del taburete, me hacían sentirme muy mal. Cada segundo que pasaba
      era un calvario para mí.    
A esto, añadido
      que toda la noche la había pasado así, entre picaduras de
      insectos y además los vapores vomitivos que ascendían a mis
      fosas nasales, hacían de mi situación algo ya extremadamente
      insostenible.   
Casi ya estaba a punto
      de gritar, cuando varios de los miembros del club, aparecían ante
      mí. Venían sonrientes y confortablemente desayunados. Les
      vi hacer gestos de asco a medida que se acercaban hasta mí. Imaginé que
      era debido a los olores perversos que rodeaban todo mi cuerpo y que a mí me
      tenían ya tan desesperada.   
Al parecer los menos escrupulosos,
      se acercaron hasta mí y me toquetearon las tetas y la cara, mientras
      el jefe algo mas alejado de mí, decía :   
 
   
    Chicos,
          es la hora que esta cerda puta trabaje algo en nuestro jardín
          botánico. Desatadla y llevadla al cobertizo para que cargue
          con las herramientas necesarias.   
   
 
No comprendí el
      significado de sus palabras, pero ya todo me daba igual. Me sentía
      tan angustiada y desesperada que no creía que hubiera un tormento
      mayor.   
De inmediato, varias manos
      hurgaron en mis ataduras de muñecas y tobillos, quedando liberada
      en pocos segundos. Cuando pude apoyar mis pies sobre la ardiente arena,
      mi cuerpo se agitó y suspiré con un cierto alivio. Con mis
      manos friccioné todo mi cuerpo, pues estaba entumecida por haber
      pasado toda la noche en esa postura tan inhumana.   
Pero no me dejaron reponerme
      del todo, ya que tirando de mis ajados cabellos, me hicieron salir del
      falo y después de rodar por la arena, entre patadas e insultos,
      me hicieron incorporar, sin importarles los dolores que pudiera estar soportando
      en aquellos instantes.   
Una vez en pie y a base
      de manotazos y patadas en mis nalgas, me acercaron hasta donde estaba el
      cobertizo. Uno de los hombres, el que mas me daño me hacía,
      me hizo entrar y me dijo :   
 
   
    Puta,
          coje un par de bolsones de esos, los de esparto y camina hacia aquella
          estantería.   
   
 
Cada uno de los bolsones
      estaba hecho de esparto del mas basto. Tenían una cinta del mismo
      material para ser colgada en el hombro. Caminé con sendos bolsones
      hasta el final del cobertizo. Había una estantería llena
      de hierros, herramientas y otros útiles.   
 
   
    Coje
          4 hierros de los de anilla, ese mazo de tu derecha y estas tijeras
          de podar. Y guárdalo todo en uno de los bolsones.   
   
 
Le obedecí sin rechistar.
      Cada hierro era una barra de unos 30 cm de largo, con un calibre de 2 cm
      y con una punta muy afilada y la otra roma. Un poco antes de esta última,
      había una anilla insertada. Guardé el mazo, que pesaba mucho
      para mis excasas fuerzas ya y los 4 hierros. Vi también las tijeras
      de podar y las guardé dentro del bolsón. A una indicación
      de él, me colgué el bolsón en el hombro izquierdo,
      pero con salida por mi cadera del otro lado.   
Sentí el roce molesto
      del esparto clavarse sobre mi tierna piel, pero lo soporté sin rechistar.   
 
   
    Muy
          bien, ahora coje esas cuatro tiras de cuerda y esa goma de tubería.
          Y guárdalos también en el mismo bolsón.   
   
 
Le obedecí sumisa
      y guardé todo cuanto él me iba indicando. El peso se había
      hecho ya enorme y sentía como se clavaba sobre mi sensibilizado
      hombro izquierdo.   
Salimos del cobertizo,
      con la bolsa colgada y la otra en la mano izquierda. En ella introndujeron
      el recipiente que había reunido todas las meadas de ellos de la
      noche y madrugada anterior. Ahora estaba tapado herméticamente y
      ya no olía. Nada mas colgarmelo de forma contraria a la bolsa de
      herramientas, sentí que el peso me hacía doblar las piernas.   
Otro de los hombres, me
      entregaba una caja alargada, bastante mugrienta, colocándola entre
      mis brazos, que dejé en aungulo recto sobre mi cuerpo, para poderla
      llevar así, a la vez que uno de los hombres me decía :   
 
   
    Puta,
          ahora subirás hasta lo alto de esa loma. Allí hay mas
          amigos que te esperan. Sabemos que el calor es ya odioso y que vas
          cargada, pero debes llegar lo antes que puedas. Todo el tiempo que
          pase de 20 minutos se convertirán en azotes y castigos extras. ¿Quéda
          claro, zorra asquerosa?.   
   
 
Asentí, sin siquiera
      mirarle a la cara. Había una larga caminata a pleno sol y cuesta
      arriba, cargada con esas cosas que me hacían sufrir a cada paso.   
Caminaba lentamente al
      principio, pero poco a poco, fui cogiendo algo mas de ritmo y mis pasos
      me hacían ver cada vez mas cerca mi nueva meta. Pero el sol me mortificaba
      mas de lo que me hubiese imaginado y cuando aún no había
      recorrido un tercio del camino marcado, sudaba copiosamente y jadeaba a
      cada paso.   
Y lo peor, los insectos
      revoloteaban sobre mi cuerpo, sin que pudiera quitármelos de encima,
      ya que mis manos estaban ocupadas por la caja. Sentía también
      como el esparto rozaba mis hombros y mis pechos al cruzarse ambas cintas
      entre los mismos.   
Seguí caminando,
      mientras mi desfallecido cuerpo se iba deshidratando un poco mas cada poco
      tiempo. Y cuando llegué a lo alto de la loma, estaba deshecha y
      mis piernas temblaban mas de lo conveniente. Mi visión estaba ya
      algo borrosa, pero aún así pude distinguir al grueso del
      Club delante de mí.   
Era un paraje sin una sola
      sombra, aunque ellos habían instalado sombrillas y asientos. Y hasta
      pude ver bebidas refrescantes, que no eran para mí y que no probé,
      claro.   
No sabía el tiempo
      que habría invertido al ver que quien parecía el cabecilla
      del grupo, sonreía mirando su reloj. Y terminando por decir :   
 
   
    Puta,
          eres lenta. Has conseguido llegar 6 minutos tarde, así que tendrás
          un castigo adecuado por semejante falta. ¡Acércate!.   
   
 
Me acerqué, temblando
      mas aún. Y cuando estuve ante él, me dijo :   
 
   
    Hemos
          pensado en que trabajes un poco la jardinería, pero necesitamos
          de ciertas plantas que te encargarás tu de recolectar. ¡Sígueme!,
          pero antes deja las bolsas en el suelo y trae los hierros y el mazo.   
   
 
Ne despojé de las
      raspantes bolsas y las dejé sobre la tierra áspera y dura.
      Abrí la bolsa en donde estaban los hierros y el mazo. Saqué las
      cuerdas y la tubería de goma, que ya sabía para lo que serviría.
      Después saqué las tijeras de podar, sin que supiera que fin
      podrían tener. Cogí los cuatro hierros que pesaban bastante
      en una mano y con la otra saqué el mazo. Y me dirigí hasta
      donde ya me esperaba mi dictador.   
 
   
    Muy
          bien zorra, déjalos en el suelo. Coge uno y el mazo y clávalo
          aquí, hasta que solo asome unos cm del suelo a la anilla.   
   
 
Coloqué el hierro
      en el lugar indicado y cogiendo el mazo intenté golpear contra la
      parte alta del hierro, pero no tenía fuerzas para hacer semejante
      cometido. Así de cogí el mazo de la madera mas cercana al
      mismo y comencé a golpear, despacito hasta conseguir que el hierro
      ya no se moviera.    
Cuando cogía el
      mazo con ambas manos, le escuché decir :   
 
   
    Puta,
          te he marcadao los otros tres puntos. Ahora me voy a la sombra, pero
          en cuanto hayas terminado, lo supervisaré personalmente y pobre
          de ti si no están clavados como te he dicho.   
   
 
Y se fue sin mirarme siquiera.
      Cogí el mazo con ambas manos y comencé a golpear el hierro,
      haciendo que se introdujera dentro de la dura tierra. En cuanto quedó a
      la medida que él me había dicho, me separé ya sudando
      a chorros y cogí un nuevo hierro para clavarlo en el lugar marcado
      en la tierra.   
Pasados 10 minutos y con
      dolor en mis manos, cubierta de sudor y apestando corporalmente mas a cada
      segundo que pasaba, me dirigí hasta donde los hombres se encontraban.
      Estaban bebiendo, lo que hizo que mi sed arreciase un poco mas.   
Nada mas ver como me acercaba,
      se levantó y dijo :   
 
   
    Vamos
          a ver zorra el tipo de trabajo que has realizado.   
   
 
Y paso por delante de mí,
      empujándome. Que hizo que cayera al suelo, aunque me levanté lo
      antes que me fue posible.   
 
   
    Bueno,
          no está nada mal. Has cumplido esta parte de la tarea. Muy bien
          iremos a recolectar unas plantas. Ve a por las tijeras de podar y vuelve
          de inmediato.   
   
 
Me apresuré con
      mi caminar cansino, aunque forcé un poco mis pasos para que no se
      enfadara conmigo y cogí las tijeras de podar, regresando a un trote
      que casi no podía soportar ya.   
 
   
    Venga
          ramera, asquerosa puta, date mas prisa o ¿deseas que me de una
          insolación por tu culpa?.   
   
 
Apresure mas mis pasos
      inestables y llegué hasta donde él me aguardaba. Y ambos,
      nos dirigimos unos 30 metros mas allá hasta una zona poblada de
      bambú muy joven. Entonces, me dijo :   
 
   
    Acércate
          puta. Estas varas de bambú son aún jóvenes. Has
          de cortar 60 tallos verdes de un metro de longitud cada uno. Corta
          el primero a ojo, y ya te diré si está bien o no.   
   
 
Me acerqué con las
      tijeras de podar y eligiendo un tallo fino y verde, corté por donde
      creía que mediría un metro. Y me apresuré a llevárselo
      para su revisión.   
 
   
    Ahhh,
          muy bien, casi clavada la medida. Muy bien dedícate a cortar
          60 tallos igual a este. ¿Sabes para que son?.   
   
 
 
   
    No.   
   
 
 
   
    ¿Deseas
          saber para que son?.   
   
 
 
   
    No.   
   
 
 
   
    Muy
          bien, haz tu tarea y cuando los tengas todos los traes, de una sola
          vez, hasta donde estamos reunidos. Y procura no tardar, ¿comprendido,
          zorra?.   
   
 
Simplemente, asentí.
      Y en cuanto se hubo alejado, me dispuse a cortar los tallos indicados.
      Llevaba unos 24 tallos y ya sentía ligeros dolores en mis manos
      y espalda. Seguí y seguí hasta creer que ya estaban los 60
      indicados.   
Los distribuí en
      el suelo y los puse en grupos de 10, para poder contarlos mejor. Me dio
      rabia, porque aún me faltaban 6 tallos. Me apresté, entre
      enormes esfuerzos a cortar los restantes. Y tras dejarlos sobre la tierra,
      comencé de nuevo el recuento.   
Y sí, ya estaban
      los 60 tallos cortados. Los apilé y los cogí del suelo, con
      grandes dificultades, consiguiéndolos al cuarto intento y caminé hasta
      donde estaban los hombres.   
En cuanto me vieron aparecer,
      varios hombres acudieron a mi encuentro, a la vez que el cabecilla decía
      :   
 
   
    Amigos,
          coged uno de esos tallos que os ofrece nuestra apestosa Sandrita.   
   
 
Ni siquiera podía
      llorar ya. Las lágrimas se agotaron en el transcurrir de la noche.
      Aunque los síntomas eran los mismos y mis ojos se sobre cargaban
      por la tensión. Cada uno de los miembros del Club fue cogiendo un
      tallo, hasta quedar liberada de semejante peso.   
 
   
    Muy
          bien zorra, ahora trabajarás otro tipo de manualidades. ¡Sígueme!.   
   
 
 
   
    Por
          favor, ¿podríais darme un poco de agua?.   
   
 
 
   
    ¿Agua?.
          Nada de agua. Déjate de mariconadas y acelera tu paso, sino
          quieres que te lo acelere yo mismo.   
   
 
No dije nada mas y me apresté a
      seguirle a menos de 1 metro. Era una larga caminata, bajo un sol que me
      derretía por segundos. Además, mis pies estaban ya muy sensiblilizados
      por la rugosidad áspera del terreno.   
Caminaba ya con cierta
      dificultad tras él, que llevaba la tijera de podar y el tallo que
      había seleccionado de los 60 que había cortado minutos antes.
      Puede ver que se dirigía hacia una explanada llena de cardos y pensé que
      deseaba mortificarme, haciéndome caminar por entre ellos.   
Pero mi sorpresa fue total,
      cuando apenas nos habíamos adentrado 5 metros dentro de aquella
      maraña de pinchos que martirizaban mis piernas, me hizo detener,
      diciendo :   
 
   
    Ya
          hemos llegado puta. Tu tarea consiste en que cortes y apiles una gran
          gantidad de estas plantas de los tipos que ahora te indicaré.
          Y luego los llevarás hasta donde estamos nosotros en los viajes
          que necesites.   
   
 
Sus palabras, me dejaron
      anonadada completamente. Máxime teniendo en cuenta que cada planta
      de aquellos cardos, medía mas de 20 cm de alto por otros tantos
      de contorno.   
 
   
    Puta,
          escúchame con atención, porque de ti depende que tu tarea
          sea ardua o sencilla. Mírame como corto yo de cada tipo. Así,
          sin dejar nada de tallo.   
   
 
Observaba como con la tijera
      de podar, cortaba cada planta justo en el comienzo de la ramificación
      de las ramas. Me daba pánico observar las puntas afiladas de los
      cardos de púas y las hojas espinosas de los otros tipos.   
 
   
    A
          ver, puta, ahora seguirás tu solita. Deberás apilarlos
          fuera de aquí y esperamos que no traigas menos de 10 plantas
          cortadas de esta forma en cada viaje, o serás castigada con
          10 azotes por planta faltante. Deseamos que traigas 30 plantas del
          tipo de púas y otras 20 del de hojas dentadas. ¿Quéda
          claro, puta apestosa?.   
   
 
Me abofeteó la cara
      con varios manotazos al quedarme como embobada por lo que acababa de escucharle
      decir. Tras los bofetones, llegué a exclamar :   
 
   
    No....no
          podéis pedirme eso......mi cuerpo está desprotegido,
          me pincharé toda. No es en serio, ¿verdad?.   
   
 
 
   
    Es
          completamente en serio, zorra. Así que apresúrate a traernos
          cuanto antes el material y en las dosis indicadas o verás lo
          que es bueno.   
   
 
Me sentí muy mal,
      ante semejantes órdenes....y sobre todo cuando arrojó la
      tijera de podar 12 metros mas allá de nuestra posición, indicándome
      que las buscara y que comenzara a cortar en esa zona.   
Aunque mi angustia y mi
      cansancio, hacian ya mella en mi cuerpo, en cuanto él se fue abandonándome
      bajo el tórrido sol en ese océano de cardos silvestres.....me
      afané en buscar las tijeras de podar y terminar cuanto antes tan
      ingrata tarea.   
Pero a cada paso que daba
      las púas buscaban mi piel desnuda y me punzaban sin piedad. Conseguí descubrir
      las malditas tijeras, pero no había forma de cogerlas, sin pincharme
      casi todo mi cuerpo. Los cardos eran enormes y además muy frondosos.   
Intenté separarlos
      con mis manos, pero las punzadas me hacían desistir. Sabía
      que debía coger las tijeras y pasar por allí varias veces,
      para poder cortar del sitio señalado.   
Era todo tan terriblemente
      doloroso, que mi sufrimiento iba mermando mi capacidad de resistencia.
      Aún así y sin reparar en los pinchazos que recibían
      mis costados y caderas, conseguí llegar hasta las malditas tijeras.   
Cuando las tuve en la mano,
      recapacité y llevar 10 plantas de aquellas, sin protección
      alguna por un camino lleno de piedras y tierra, traicionera y resbaladiza,
      suponía sufrir mil suplicios para recorrer los 200 metros que me
      separaban del grupo.   
Me decidí a apilar
      las que fuera cortando sobre uno de los cardos mas grandes, así al
      menos me evitaría pinchazos innecesarios. Pero mi escenario era
      perverso, ya que no podía cortar tallo alguno sin utilizar mis dos
      manos y además apoyar mis tetitas ya muy sensibilizadas contra las
      sádicas púas de los cardos.   
Sin embargo y a pesar de
      las punzadas dolorosas en mis pechos y costados, conseguí abrir
      un pequeño hueco en donde poder trabajar, sin sentir las punzadas
      constantes. Cortaba una planta y la colocaba sobre uno de los cardos gigantes
      que había selleccionado para que me sirvieran de mesa.   
Cuando hube cortado unos
      cuantos, los conté entre pequeños quejidos al pincharme con
      sus púas agresivas. Tenía 6 manojos y debía llevar
      3 grupos de 10, pero los 6 que había cortado ya abultaban demasiado
      para poderlos coger de una vez.   
Por mi mente recorrió toda
      la perversión a la que me estaban sometiendo aquellos infames. Y
      lo peor era que no podía decir que no. Estaba sola y a merced de
      ellos completamente. Mientras estaba en estos pensamientos que apagaban
      algo mas el poco espíritu del cual aún disponía, decidí sacar
      fuera de aquel laberinto de agrasividad, los que ya tenía cortados.   
El sol estaba casi en su
      cénit, pero el calor era mas que sofocante. Como pude y vadeando
      los cardos de todo tipo que encontraba en mi camino al exterior, aunque
      pinchándome los muslos y piernas, conseguí llegar al exterior
      de aquella pequeña selva, depositando los 6 manojos en la arena
      rígida y calentada.   
Y volví a por los
      cuatro que me faltaban para completar el primer envío. Los corté y
      los saqué también al exterior. Cuando los apilé junto
      a los anteriores, puede ver que en mis manos no podría llevarlos
      todos. Necesitaban de un apoyo para poder dar alguna garantía de
      que no cayeran por el camino.   
Los entrelacé los
      mejor que pude, a pesar de mis infinitos dolores por cada pinchazo en mis
      manos y dedos. Aún apilados y entremezclados abultaban demasiado
      como para poderlos sujetar con solo mis manos. Lo intenté de todos
      modos, pero nada mas dar el primer paso, la carga se vino contra mi cuerpo
      y mis tetas fueron las receptoras de semejante envío.   
Nada mas sentir las punzadas
      en mis pechos y sobre todo en los pezones, grité y solté el
      fardo, mientras me tocaba las partes punzadas con mis manos. Sabía
      que tenía que darme prisa, porque si se les ocurría venir
      a verme, seguro que padecería un montón.   
Volví a coger el
      fardo, que no se había deshecho al dejarlo caer al suelo y lo acerqué hasta
      mis pechos, teniendo especial cuidado de que mis pezones quedaran libres
      de algún contacto. Sólo fue una sensación de un segundo
      al clavarse ligeramente las púas sobre mis pechos. Pero casi al
      instante, pasó el efecto debastador y conseguí coger el camino
      de 200 metros de recorrido, por el que se llegaba hasta donde ellos me
      aguardaban.   
Cuando me vieron aparecer,
      recibí un aplauso, que me descompuso mas aún de lo que ya
      estaba. Me indicaron en donde debía dejarlo y salí disparada
      de ahí para conseguir un nuevo fardo de 10 cardos.   
Corté y reuní dos
      nuevos fardos de 10 matas cada uno y cogiendo uno de los dos, lo llevé hasta
      el lugar adecuado. Me hicieron colocarlo al lado del primer envío.
      Y rápidamente me alejé para traer el tercer fardo.   
A los pocos minutos estaba
      ante ellos con el tercer lote de cardos. Lo dejé colocado junto
      a los anteriores y volví a alejarme, para cortar los 20 cardos de
      hoja espinosa.   
Cortar estos, fue mucho
      mas fácil y menos doloroso. Pero reunirlos todos, era algo imposible.
      Así como los otros unas púas se entrecruzaban con otras,
      con este tipo de cardos no sucedía igual. Me las ingenié para
      entrecruzar las hojas espinosas de uno con las del otro. Pero no tuve mas
      remedio que pegarlos a mi cuerpo, bajo caida inminente de las matas.   
Y llegué entre grandes
      estertores y chorreando sudor hasta donde me esperaban todos, bien guarecidos
      bajo las sombras de los frondosos árboles.    
Al verme aparecer, me indicaron
      que debía colocar hoja a hoja, sobre el anterior depósito.
      Me costó un nuevo esfuerzo, pero conseguí separar las hojas
      e irlas colocando sobre los cardos de púas. La altura total de de
      todo el conjunto debía de ser de unos 30 cm y con medio metro de
      ancho y un largo de casi un metro.   
Varios de ellos estuvieron
      supervisando todo el conjunto durante varios minutos, mientras mis muñecas
      y tobillos iban siendo atados con cada una de las 4 cuerdas.   
Y entonces, la voz del
      que parecía llevar el gobierno del grupo, dijo :   
 
   
    Sandra,
          ahora vas a ser una buena puta y te vas a quedar a 4 patas y bordeando
          este colchón celestial.   
   
 
Esas palabras me aterrorizaron
      mas aún de lo que ya estaba. Sabía que los cardos iban a
      ser para mortificarme de algún modo. Pero no esperaba mas torturas
      parciales.   
Obedecí, aunque
      con un enorme terror dentro de todo mi ser y me quedé a 4 patas,
      con mis piernas y brazos bordeando la cama espinosa. Mis pezones casi rozaban
      las hojas espinosas. Al mas leve movimiento de mi espalda, mis pezones
      serían los primeros castigados con lo que tenía ante mí.   
Procuraba mantener mis
      piernas lo mas estiradas posibles, al igual que mis brazos con lo que conseguía
      mantener mis pechos a una prudente distacia de 10 cm de ese colchón
      infernal. Aunque la postura era muy incómoda, me sentía aún
      con fuerzas para poderla mantener. Entonces, la voz de aquel cabecilla,
      resonó terrorífica en mis oídos, al decir :   
 
   
    Bueno
          amigos, cada uno tenéis un tallo especialmente seleccionado
          por esta puta. Le agradeceremos su obsequi en la medida que podamos.
          Por tanto que cada uno la aseste de uno a dos azotes en la parte del
          cuerpo que mas le agrade o desee.   
   
 
Esas palabras, que significaban
      que podrían darme 120 latigazos con los tallos verdes de bambú,
      unido a mi cansancio y además a la posición tan forzada que
      mantenía, me hicieron comenzar a temblar. Para colmo y para que
      no pudiera recoger piernas o brazos, las cuerdas habían sido ya
      atadadas a las argollas de los hierros que horas antes había clavado
      en la tierra.   
Uno de los hombres y que
      al parecer era quien supervisaba mi estado fisiológico, dijo :   
 
   
    Creo
          que deberíamos ponerla una inyección de fuerza o se nos
          romperá en la mitad de la diversión.   
   
 
 
   
    Si,
          yo también estoy de acuerdo con eso. Pónsela en donde
          la haga el efecto antes.   
   
 
 
   
    Entonces,
          sin pensarlo mas, en una de sus tetas....el efecto ahí es casi
          inmediato.   
   
 
El cabecilla de todos mis
      torturadores, asintió y quien había hablado se acerco a mí y
      clavándome una aguja larga en el pecho izquierdo, inyectó la
      sustancia dentro de mi cuerpo.   
El efecto fue casi inmediato.
      Me sentí fuerte y con ganas de vivir, pero también me sentí incómoda,
      por tener que mantener esa postura.   
Y comenzaron a desfilar
      ante diversas partes de mi cuerpo, descargando uno o dos azotes sobre la
      parte de mi cuerpo que mas deseaban. Así, mis nalgas primero y mi
      espalda y muslos después fueron masacradas por los azotes constantes
      y continuos de cada uno de ellos.   
Después del 10º azote,
      mi mente comenzaba a rebelarse y mis jadeos se hacían mas patéticos,
      aunque seguí con fuerzas suficientes para poder soportar mucho mas.
      Sentía el cuerpo cruzado de verdugones, aunque no excesivamente
      pronunciados, pero aunque mis pechos no habían cedido mucho terreno,
      mis piernas ya comenzaban a sentir cierto temblor, lo que me hacía
      presagiar que en cuando mis brazos se contagiaran de aquel temblor, mis
      pechos y el resto del cuerpo, se verían amenazados con las punzantes
      hojas de aquellas malditas plantas.   
Los azotes eran continuos
      y sin descanso alguno, siempre seguidos de imprecaciones y risas de muchos
      de ellos. Cuando ya habían pasado sobre mi cuerpo las varas de unos
      40 socios, me sentía sin poder y control para sujetar mis brazos
      y piernas, cuyos temblores me hacían presagiar el desplome de mi
      cuerpo sobre aquel colchón tan sádico.   
En un minuto de debilidad
      y sin que cesaran los azotes sobre mi cuerpo, mi cuerpo rozó a ráfagas
      el lecho punzante, siento mis pezones y pubis los primeros afectados, pero
      que a toda costa intentaba alejarlos de aquellas sensaciones infernales.   
Cuando los azotes hubieron
      cesado, mis lágrimas caían raudas sobre aquel colchón
      a la vez que mis convulsiones eran perceptibles totalmente.   
 
   
    Bueno
          amigos, esta cerda precisa de un lavado interior. Y creo además
          que será una forma de que disfrute de algo nuevo para ella.
          Comenzaremos con la sesión de enemas.   
   
 
Escuché comentarios
      y risas escandalosas, mientras alguien hurgaba en mi ano, introduciendo
      una goma en forma de pene. Lo soporté sin quejarme para nada, pero
      quien tenía la autoridad, se acercó hasta mi cara y me dijo
      :   
 
   
    Vas
          a soportar un par de enemas en tu culo. Si soportas dos, sin gritar
          y sin dejarte caer, pasaremos de los demás. En caso contrario
          tendrás los cinco en tu culo e intestinos. Ah!, se me olvidaba...cada
          enema es de un litro, así que vete mentalizando.   
   
 
Ni siquiera le respondí.
      Sabía que los enemas serían muy crueles para mi interior
      y que serían realizados con sus orines de la noche anterior, ya
      recalentados por el sol del día y además algo gasificados
      por las reacciones internas de los elementos químicos de la urea.   
Estaba segura de no poder
      soportar, ni tan siquiera el primero. Y me sentí simple y vulgar
      al tener que estar recibiendo ese tipo de trato por todos ellos.   
Cuando conectaron el primer
      enema, sentí el líquido, bastante caliente colarse por mi
      recto y llenarme toda por dentro. Me sentía como a punto de reventar,
      pero los orines seguían circulando dentro de mi intestino, hasta
      que terminó la primera dosis.   
Me sentía convulsa
      en todo mi cuerpo, pero principalmente en brazos y piernas, que me picaban
      aún de los azotes recientes. El primer enema estaba colocado y debía
      soportarlo hasta que ellos decidieran quitarme el tapón de mi ano.
      Pero, para hacérmelo mas difícil, me toqueteaban constantemente,
      sobre todo mi vagina y mi vientre, que estaba hinchado por la enorme candidad
      de líquido.   
A la media hora de estar
      padeciendo los efectos mortificantes del primer enema, me dejaron evacuar
      todo el contenido de mi interior. Sentía mi ano como un sifón
      a presión. No me importó soltar todo lo que tenía
      dentro, ante las miradas de unos y otros, acompañadas de unas risotadas
      humillantes para mí.   
Mi cuerpo se estremecía
      sin que pudiera controlarlo, cuando ya me estaban colocando la goma en
      forma d epene, para el segundo enema.   
Y vuelta a lo mismo, pero
      mi cuerpo ya temblaba desde mucho antes de comenzar la irrigación.
      A cada convulsión, sentía mis pezones y vagina, punzarse
      con el colchón. Intentaba por todos los medios, no perder el control.
      Pero a cada segundo que pasaba y mientras el líquido perverso se
      apropiaba de cada rincón interno de mi cuerpo, me sentía
      mas floja y temblorosa.   
Y terminé por caer
      sobre aquel infierno de púas, apoderándose de cada parte
      sensible de mi cuerpo. Grité y grité, pero a pesar de la
      monstruosidad de sensaciones sobre mis partes mas sensibles y mientras
      algunas púas traspasaban limpiamente mis pechos y vientre, el enema
      seguía su curso.   
Cuando estuve rellena con
      otro litro de orines y mientras me retorcía llena de angustia en
      mi lecho espinoso, escuché las carcajadas de cada uno de los que
      me rodeaban. Pocos minutos después, me quitaban el tapón
      y mi cuerpo se convulsionaba al expeler los líquidos almacenados,
      sintiendo nuevas y mas terribles punzadas en mi partes sensibles e indefensas.   
Y de ese modo, me colocaron
      el tercer enema. Pero quisieron ahorrar tiempo y decidieron llenarme completamente
      con los algo mas de tres litros que quedaban.   
Pensé que la vida
      se me iba en aquel momento, pero alguien hábilmente se percató y
      me fue colocada una nueva inyección que me hizo soportar el tormento
      sin que me desvaneciera.   
Cuando se me permitió liberar
      mis intestinos de aquel líquido corrosivo, me sentí morir
      y revivir muchas veces seguidas, hasta que quedé latente y sufriendo
      las punzadas de las plantas que agredían mis tetas y vientre.   
Tensaron entonces las cuerdas
      de mis extremidades y me dejaron en aquella postura por espacio de media
      hora, mientras se iban a tomar un refrigerio.   
En cuanto regresaron a
      mi lado, me aflojaron las ataduras y entre varios, me giraron, para que
      pudiese quedar tumbada sobre mi espalda y nalgas. Y volvieron a atarme
      muy tensa en los cuatro anclajes.   
Y cuando estuve tensa y
      llena de mil malditas laceraciones de dolor, decidieron que mientras comían,
      tomara el sol con mis amigos los insectos, pero algo mas motivada. Y procedieron
      a frotarme manojos de ortigas por las axilas, pechos y sobre todo por la
      vagina y el ano.   
Me quedé rabiando
      para mi misma, debido a la mordaza que me habían colocado segundos
      antes. Y se alejaron de mí, dejándome a pleno sol, muerta
      de sensaciones perversas y rodeada de toda clase de insectos, en una nube
      de olor indescriptible.   
Al cabo de unas dos horas
      escuché unos pasos que se acercaban hasta mí. Sentí las
      manipulaciones en las ataduras de mis muñecas y posteriormente en
      las de los tobillos.   
Me sacaron de aquel colchón
      sádico tirando de mi cuerpo y siendo arrastrada sobre mis pechos
      y vientre por la tierra rugosa y ardiente de la tarde.   
Pusieron un cepo de madera
      en mis muñecas y cuello. Y colocaron una barra entre los tobillos,
      izándome a continuación de los pies y quedando colgando de
      modo inverso.   
El cepo, me retenía
      cabeza y manos aisladas del resto de mi cuerpo. Tan solo podía ver
      el suelo y los pies de quienes se acercaran frontalmente hacia mí.
      La sangre se agolpaba en mi cabeza, cuando escuché la orden de que
      fueran castigadas todas las partes sexuales de mi cuerpo, sin miramiento
      alguno.   
Y los azotes, imagino que
      con las mismas varas de bambú, comenzaron a cruzar mis nalgas y
      muslos, sin control alguno....pero había quienes me asestaban los
      latigazos, surcando mi canal vaginal y anal, algo que me hacía volverme
      loca completamente. No podía gritar, debido a la mordaza. Y tampoco
      removerme, debido a la posición tan forzada.   
Después de innumerables
      azotes aterradores, que hicieron que cualquier parte de mi cuerpo estuviese
      masacrada, les escuché decir que rellenarían mi vagina con
      un tarro de miel. Esta caería por su propio peso y al estar tan
      caliente, se iría colando dentro de mi vagina.   
Media hora mas, hasta que
      mi vagina quedó saturada de miel. Y entonces, sentí que me
      desataban. Ni siquiera, tras tomar tierra de nuevo, tuve que caminar. Me
      arrastraron por el suelo hasta otro lugar y ataron mis pies cruzados uno
      sobre el otro, mientras me dejaban sentada en el suelo.   
De los extremos del cepo
      que sujetaba mis manos y cabeza, metieron unas barras que terminaron por
      clavar al suelo. Sentía un cosquilleo molesto en mis partes sexuales,
      pero lo achacaba a las sensaciones perfidas de los latigazos y las ortigas.   
Mi mundo se derrumbó a
      la media hora siguiente, cuando pude apreciar, como por el cepo, en la
      parte que para mi era visible, aparecían varias hormigas....y pocos
      segundos después, varias mas.   
Y entonces interpreté lo
      que me estaba sucediendo. Me habían sentado sobre un hormiguero
      o muy próximo a él. Y mi mente, no quiso o no supo, asimilar
      esa perversidad.....y mis sentidos comenzaron a aflojarse y alejarse de
      la luz, hasta la mas profunda oscuridad.   
Poco a poco, mi vida se
      iba escapando. Ya no sentía dolor, ni sensaciones extrañas....la
      lasitud se apoderaba de mí con manos agigantadas.   
............... .................................
      ...............................................   
Escuchaba voces lejanas.........voces,
      que me sonaban familiares, pero que no conseguía interpretar....Cada
      vez mas cercanas. Algunos movimientos en un cuerpo que no sentía.....la
      luz se apagaba dentro de mí.....y me sentía bien. Era libre
      al fin.   
La luz se cortó por
      un espacio de tiempo insignificante......cuando sentí de nuevo voces,
      pero algo mas suaves y susurrantes.....   
....poco después
      algo de luz volvía a mi mente y pensé que estaba en ese otro
      lugar en el que el cuerpo no servía para nada.   
Unos instantes después,
      sentía nuevas voces....y algo que pinchaba mi cuerpo. No deseaba
      volver al horror. No sería justo. Pero las voces eran distintas,
      casi animaban a volver para saber que sucedía.   
Volví de algún
      modo para poder ver la luz, una luz distinta, extraña.......pero
      además había imágenes distintas......por un instante,
      creí ver a José ante mí....pero lo asimilé como
      un espejismo de mi tiempo pasado.   
Las voves, cada vez eran
      mas audibles.....y casi los objetos y aquellos seres, los veía bien,
      aunque borrosos.   
Minutos después,
      aunque extremadamente débil y sin fuerzas para mover parte alguna
      de mi cuerpo, le ví......era José.   
No podía ser........no
      podía ser........   
..........   
El me hablaba y me decía
      cosas que mi mente no era capaz de reproducir, pero le sonreí para
      tornar de nuevo al mundo de mis sueños, en donde la paz era mi propio
      vehículo.   
La luz se iba desvaneciendo
      progresivamente.........   
.....pero la paz interior
      crecía y me envolvía en la misma medida..............   
**************** Final
      de "Atragantadas con su orgullo" ******************   
-    

Review This Story
 || Email Author:  Sandra Raquel


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





