BDSM Library - Las 55 reglas de una esclava -Spanish




Las 55 reglas de una esclava -Spanish
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: 55 golden rules to be assumed for a slave girl in her training process.Las 55 reglas de oro de una esclava   
por Whipmaster   
hvk120@hotmail.com   
Estas que encontrareis a continuación resumidas en 55 puntos son las
  normas básicas de comportamiento que un Amo debería inculcar
  a su esclava a lo largo del proceso de doma y aprendizaje con la finalidad
  de determinar con meridiana claridad los roles que son propios de una buena
  y completa relación Amo/esclava. Partimos de la base que esta relación
  es una relación sana entre personas adultas, libremente aceptada y consensuada
  por ambas partes y respetuosa con los límites previamente acordados,
  que pueden llevar a la exclusión de algunos de los puntos. Por consiguiente,
  se recomienda usar estas reglas como documento de trabajo para la planificación
  de relaciones D/s.  
Las he escrito a partir de mis propios criterios y de la información
  obtenida a través de literatura bdsm y también de paginas web
  dedicadas al tema. A todos los que directa o indirectamente han aportado su
  contribución y sus puntos de vista doy las gracias desde aquí.  
También agradezco de antemano cualquier comentario u observación
  sobre estas reglas. A los Amos que ya tengan establecido su propio código
  les propongo que también lo hagan público. A los que adopten
  este totalmente o en parte, que hagan saber sus comentarios y observaciones
  y la forma en que lo transmiten a su servidumbre. A los que conozcan otros
  textos similares, que nos digan donde encontrarlos. Y a las esclavas o esclavos
  a quienes sus dueños lo autoricen a que nos ofrezcan de rodillas sus
  experiencias para nuestro goce.  
Podéis mandarme vuestros comentarios y sugerencias a:  
hvk120@hotmail.com  
LAS 55 REGLAS DE ORO DE UNA ESCLAVA   
   
1. A partir del momento en que tu Amo te acepta como esclava pasas a ser
  de su entera propiedad en cuerpo y mente y tu única aspiración
  será adorarlo y complacerlo cada día mas y mejor  
2. Tu no tienes voluntad ni quieres nada. Tus únicos deseos son las
  ordenes de tu Amo.  
3. Tu no tienes nombre. Eres simplemente un objeto, un instrumento que tu
  Amo podrá llamar como quiera y usar en cualquier momento para obtener
  placer sexual o mental. Tu obligación es darle el máximo.  
4. No harás nada que no sea ordenado o autorizado por tu Amo. Permanece
  siempre expectante porque las ordenes pueden serte dadas de muchas formas:
  de viva voz o con una simple mirada, a puntapiés o a latigazos, señalando
  con la punta de los dedos o chasqueándolos, etc..  
5. Escucha con la máxima atención las palabras de tu Amo y
  cumple sus ordenes al pie de la letra.  
6. A cualquier indicación de tu Amo contestarás siempre "Si,
  mi Amo" o lo que el te haya ordenado, agachando la cabeza en señal
  de obediencia. Para ti el NO es impronunciable.  
7. Para tomar cualquier decisión, tanto en tu vida privada como en
  relación con tu Amo, lo harás en función de sus gustos
  y preferencias, tal como el te habrá enseñado durante tu doma  
8. No tienes derecho a cruzar tu mirada con la de tu Amo. Permanece con la
  cabeza agachada en señal de obediencia y sumisión salvo que el
  desee lo contrario.  
9. Mientras estés en escena pero no seas usada permanecerás
  en el rincón que tu Amo te tenga reservado guardando la que debe ser
  tu posición "de espera": de rodillas, con la cabeza agachada
  y en silencio. Podrás apoyar las nalgas sobre tus talones pero mantendrás
  la espalda erguida y los brazos pegados al cuerpo para realzar tus pechos.
  Apoyarás las palmas de las manos sobre los muslos y procurarás
  que los dedos queden bien estirados y separados.  
10. Tu otra posición habitual será a cuatro patas, como una
  perra, manteniendo la espalda horizontal, las piernas abiertas y separadas
  y el coño expuesto.  
11. Cuando tu Amo te llame a su presencia te presentarás ante él
  adoptando en la posición "de examen": de pie, piernas abiertas,
  espalda erguida, manos en la nuca. Después de ser examinada debes ponerte
  de rodillas frente a el, tu cara a la altura de su polla.  
12. Aprende los gestos y las actitudes propias de una esclava: nunca cruces
  las piernas, ni en publico ni en privado, y acostúmbrate a mantener
  los labios entreabiertos. Aprende también las posiciones para servir
  de mueble a tu Amo: como felpudo o mesilla auxiliar, para que sus pies puedan
  descansar sobre tu espalda, para que las palmas de tus manos le sirvan de bandeja
  o cenicero, para sostener una copa entre tus pechos...  
13. Cuando estés en el trabajo, en tu casa o por la calle y tu Amo
  te llame para que acudas a su presencia lo harás sin excusas ni dilaciones
  innecesarias. Estás a su entera disposición las 24 horas del
  día. Ten siempre a mano las prendas o los objetos necesarios para presentarte
  ante él.  
14. No te preguntes las razones de las ordenes o castigos de tu Amo. Simplemente
  acéptalos y cúmplelos poniendo todo tu empeño en ello.
  Tu dolor es el placer de tu Amo y esa es la única razón de tu
  servidumbre  
15. No esperes de tu Amo las más mínimas muestras de afecto.
  Lo mas parecido a ellas serán los azotes de su fusta, que agradecerás
  uno a uno diciendo "Gracias, mi Amo" o lo que él te haya ordenado.  
16. Tu Amo decidirá cual debe ser tu aspecto en cada momento. Como
  debes mostrarte ante él y cómo en público. Por regla general
  llevarás peinados sencillos y cortes de pelo rectos. Tu ropa de calle
  habitual consistirá en prendas discretas y holgadas y zapatos planos  
17. Te comportarás en público con la máxima discreción,
  pero si tu Amo desea verte o exhibirte como una putaperra entonces deberás
  vestir la indumentaria apropiada y adoptar poses obscenas y extremadamente
  provocativas.  
18. Tu Amo podrá depilarte o raparte como y cuando le apetezca, para
  castigarte o simplemente para ajustar tu aspecto a sus deseos. Si temes ser
  rapada, piensa que para él aumentará tu atractivo y que es a
  el, solo a el, a quien debes gustar.  
19. Puesta en escena, tu Amo decidirá las prendas que debes lucir
  en cada situación, Por regla general se consideran imprescindibles un
  collar de perra y calzado de tacón alto, sean botas por encima de las
  rodillas, zapatos de salón o sandalias que estimulen su fetichismo.
  Cualquier otra prenda no deberá dificultar el acceso inmediato de tu
  Amo a tus orificios. Por eso están prohibidos los panties y se recomienda
  que los bodies, corsés, etc. dejen los pechos al descubierto y los realcen.  
20. Te sentirás orgullosa de llevar el collar de perra o cualquier
  otro atributo de esclava que tu Amo te imponga (cadenas, marcas, etc.) pues
  significan que le perteneces  
21. Cuando tu Amo te ordene que te quites o pongas una prenda lo harás
  con celeridad y dejando las cosas perfectamente ordenadas  
22. Procura reunir un buen vestuario de cuero, látex, charol o vinilo
  así como un muestrario variado de botas y zapatos conforme a las preferencias
  de tu Amo. En tu ropero habrá por lo menos indumentaria adecuada para
  asumir los roles de criada, puta, esclava y gran perra.  
23. Cuida tu cuerpo para que tu Amo te encuentre siempre atractiva y dispuesta
  a ser usada. Mantén con el máximo cuidado la higiene corporal.
  Evita los perfumes fuertes y los excesos de cosmética y maquillaje salvo
  que tu Amo lo desee. Tu cutis, tus labios, tus pechos o tu coño deben
  parecerle apetitosos en todo momento  
24. En presencia de tu Amo cuida tus gestos, tus posturas y tus movimientos
  de forma que resulten excitantes. Descubre tu misma cuando le apetece verte
  insinuante y sensual y cuando desea que seas la más guarra y la más
  salvaje de las putas.  
25. En este caso demuéstrale sin ninguna reserva que estás
  hambrienta de su polla y de su látigo.  
26. Venerarás los instrumentos con que tu Amo te someta a su disciplina
  con la misma reverencia con que adorarás su polla.  
27. La polla de tu Amo requiere la máxima adoración. Cuando
  la introduce en cualquiera de tus orificios. Cuando la lames o la succionas.
  Cuando te la refriega por la cara. Cuando mana chorros de semen. Cuando te
  rocía con su orina o simplemente cuando está en erección,
  sea a la vista, sea oculta.  
28. La leche eyaculada por tu Amo será para ti un regalo precioso
  y un exquisito manjar que en ningún caso debes desperdiciar. Recoge
  siempre con el máximo cuidado la que quede alrededor de tu coño
  o sobre tu cuerpo y trágatela golosamente a no ser que recibas la orden
  de darte un masaje con ella. Si a tu Amo le apetece correrse en tu boca o en
  tu cara, o si quiere que le limpies la polla después de correrse, usa
  la lengua.  
29. Si tu Amo se corre en un preservativo, pídele permiso para apurar
  su contenido. Si se masturba, acércale una fuente y sosténla
  para recoger su chorro de leche. Luego límpiale cuidadosamente la polla
  y las manos con tu lengua y pide su autorización para sorber su leche
  como una perra hambrienta.  
30. Vas a ser usada como el urinario de tu Amo. Ofrécele tu cuerpo,
  tus manos y tu boca para ser regada. Aprende a recibir la orina de tu Amo con
  la boca abierta y aprecia su sabor, porque es el sabor de tu Amo. Rinde a la
  orina de tu Amo los mismos honores que a su leche.  
31. Cuando tu Amo te considere suficientemente adiestrada te concederá sus
  excrementos. Aprende a lamerle el culo, a recibirlos y a venerarlos. No rechaces
  la posibilidad de ser alimentada con ellos.  
32. En presencia de tu Amo no tendrás intimidad. Suplica su autorización
  para hacer tus necesidades y él decidirá como y donde debes hacerlas.  
33. Dormirás desnuda y en el suelo. Si tu Amo te permite hacerlo de
  forma mas confortable considéralo un privilegio.  
34. Cuando tu Amo te ordene que cojas o le traigas algo tu forma natural
  de hacerlo será con la boca y desplazándote a cuatro patas o
  sobre tus rodillas.  
35. Tu lugar natural para comer es el suelo, como las perras. Deberás
  acostumbrarte a hacerlo sin ayuda de las manos, a mordiscos y lametazos, ensuciándote
  la cara, sorbiendo los líquidos  
36. Mantén tu boca entreabierta, tu lengua y tus labios húmedos
  y dispuestos para lamer y chupar en cualquier situación, salvo cuando
  tu Amo te amordace.  
37. Cuando tu Amo te ordene que limpies algo hazlo lamiendo, tanto si se
  trata de alguna parte de su cuerpo (polla, manos, ano..) como de sus zapatos
  o incluso del suelo.  
38. Por regla general permanecerás en silencio, pero cuando dirijas
  la palabra a tu Amo hazlo con el máximo respeto y dándole el
  tratamiento que te ha enseñado (mi Amo, mi dueño, mi señor...).
  Mantén la cabeza agachada y háblale sin levantar el tono de voz.
  Utiliza frases cortas y di las cosas con claridad, brevedad y precisión.
  No hagas preguntas innecesarias. Tienes terminantemente prohibido decir cosas
  del tipo "quiero..", "me gustaría", etc. pues tu
  voluntad ha sido anulada  
39. Cuando te encuentres en presencia de tu Amo y una tercera persona te
  dirija la palabra deberás darle a entender que primero debe dirigirse
  a él para que te autorice a hablar  
40. Cuando participes en escenas en las que además de tu Amo intervengan
  otras personas o esclavos, demuestra a todo el mundo que tu Amo es el mejor
  y que ha hecho de ti la más sumisa, la más guarra y la mas puta
  de las esclavas. Haz que se sienta orgulloso de ti.  
41. Llegará el día en que tu Amo te prestará a otros
  Amos, a sus amigos o incluso a otros esclavos. Sírvelos tal como tu
  Amo desee y niégate a todo aquello para lo que no tengas su autorización.
  Delata a quienes pretendan separarte de tu Amo.  
42. Si tu Amo posee otras esclavas o esclavos además de ti, serás
  siempre la ultima en sus preferencias. No aspires a ninguna prioridad o trato
  preferencial.  
43. Tus órganos sexuales no te pertenecen. Como todo tu cuerpo son
  propiedad de tu Amo que dispondrá de ellos a su antojo. En ningún
  caso podrás usarlos para buscar placer por tu cuenta sin la autorización
  de tu dueño.  
44. Tus orgasmos serán siempre autorizados y administrados por tu
  Amo. No tendrás ninguno sin su permiso, que incluso suplicarás
  cuando estés siendo usada por él. Si incumples esta regla te
  expones a un castigo muy severo.  
45. Tu coño, tu ano y tu boca serán follados indistintamente  
46. No rehuyas ni opongas resistencia a la disciplina o los castigos que
  tu Amo te imponga. Superarás mejor cada una de las pruebas si aprendes
  a tensar o relajar tu cuerpo en función de las situaciones, cuando tu
  Amo te azote, te fustigue, te golpee, te pellizque, te arañe, te ate,
  te amarre, te suspenda o te folle.  
47. Acepta las marcas que los azotes de tu Amo dejarán sobre tu cuerpo.
  Son adornos para su placer. Tu Amo decidirá si debes ser tatuada o anillada,
  donde y cuando. Las esclavas anilladas son siempre las preferidas de sus Amos.  
48. Desarrolla tu capacidad de autocontrol sobre las sensaciones dolorosas
  para mejorar progresivamente tus prestaciones. Verás gozar a tu Amo
  y te sentirás satisfecha de conseguirlo.  
49. Eres una esclava y no tienes capacidad de iniciativa, pero debes rehuir
  las actitudes puramente pasivas y resignadas, absolutamente inapropiadas. Muéstrate
  siempre expectante, participativa e imaginativa. De vez en cuando ofrece a
  tu Amo alguna parte de tu cuerpo para su disfrute, regálale prendas
  u objetos que pueda usar contigo y demuéstrale aquellas de tus habilidades
  que últimamente no ha explotado. Hazlo para complacerle pero asume que
  si no lo consigues serás castigada.  
50. El adiestramiento y el aprendizaje de una esclava no acaban nunca. La
  imaginación es el mejor instrumento para un perfeccionamiento constante.  
51. Confiesa a tu Amo todo aquello que realices en contra de su voluntad,
  incluso los pensamientos negativos. Se absolutamente transparente porque la
  mentira o el engaño significarían el fin de tu servidumbre. Ahuyenta
  tus dudas exponiedolas abiertamente. Tu Amo decidirá los castigos que
  mereces y tomará las decisiones oportunas para tu reeducación  
52. Solicita periódicamente autorización para exponer a tu
  Amo un balance de tu servidumbre: los cambios que notas, los logros de los
  que te sientes orgullosa, aquellas cosas en las que temes no complacerle al
  100% y aquellos otros retos frente a los cuales todavía te sientes insegura
  o temerosa. Pídele ayuda para vencerlos y renueva tus promesas de absoluta
  sumisión.  
53. Agradece infinitamente a tu Amo cada uno de sus desprecios, de sus castigos,
  de sus humillaciones, de sus azotes... porque son etapas del camino que conduce
  hacia la virtud.  
54. El poder y la autoridad de tu Amo te infunden temor y respeto. Su sabiduría
  y su perverso refinamiento te fascinan. Estás orgullosa de pertenecerle
  y tu máxima satisfacción es comprobar que usarte le produce mas
  placer cada día.  
55. Conclusión: si deseas satisfacer plenamente tus fantasías
  de esclava debes concentrar todas tus energías, absolutamente todas,
  en adorar, complacer y obedecer ciegamente a tu Amo, tu único Dueño
  y Señor.  
WHIPMASTER  
hvk120@hotmail.com  
La única condición para reproducir este texto es hacer constar
  el nick de su autor: WHIPMASTER  

Review This Story
 || Email Author:  Whipmaster II


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





