BDSM Library - Ein Wochenende -German




Ein Wochenende -German
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: Eine Ehefrau setzt die heimlichen Phantasien ihres Mannes mit ihm in die Tat um. Ein Wochenende  
 Erstes Kapitel  
Es war Freitagnachmittag gegen drei Uhr als Peter, von der Arbeit kommend,
  das Haus betrat. Ein wenig müde nach einer anstrengenden Arbeitswoche,
  freute er sich jetzt auf ein paar ruhige Tage zusammen mit seiner Frau. Die
  Kinder waren am Morgen zu den Großeltern gefahren und werden erst Sonntagabend
  zurück sein. So hatten Charlotte und er das Wochenende mal für sich
  allein.  
Sie hatten sich vorgenommen richtig auszuspannen und die Zweisamkeit zu genießen.
  Er hatte gerade den Mantel ausgezogen und dachte an eine heiße Dusche
  und eine gute Tasse Kaffee, als die Schlafzimmertür auf ging und Renate
  in den Flur trat. Was Peter nun sah, überraschte und erstaunte ihn so
  sehr, dass er zwar den Mund öffnete, aber kein Wort heraus brachte. Auch
  machte er dabei anscheinenden keinen intelligenten Eindruck, denn seine Frau
  lächelte ihn an und fragte:  
„Was ist denn los Peter, du schaust mich
    an, als ob du mich nicht erkennen würdest. Ist etwas Ungewöhnliches
    an mir, ich bin es, deine Frau"?   
Und ob es etwas Ungewöhnliches gab. Seine Frau stand an einem ganz gewöhnlichen
  Freitagnachmittag nur mit einem Büstenhalter, einem knappen Hüftslip
  und einer hauchdünnen, seidig glänzenden Strumpfhose bekleidet vor
  ihm. Dazu trug sie Lederpumps mit hohem Absatz und bis über die Ellebogen
  reichende Satinhandschuhe. Und das alles in schwarz. Seine Müdigkeit war
  wie weg geblasen, als er ihr im Gegenzug die Frage stellte:  
„Bin ich hier richtig, oder doch vielleicht
    im falschen Haus"?   
Beide wussten was gemeint war, nämlich das erotische Outfit seiner Frau.
  Dies war sonst gar nicht ihre Art. In ihrer Partnerschaft war Renate bisher
  meist die passive, abwartende gewesen. Die Initiative in ihrem bisherigen Sexleben
  ging meistens von ihm aus. Dies heute war neu.  
„Geh erst mal unter die Dusche, frische
    Unterwäsche liegt schon auf der Waschmaschine. Ich habe noch kurz etwas
    zu erledigen. Anschließend komme ich auch nach unten und du bekommst
    dann eine Antwort auf deine Frage. Aber jetzt spring erst mal schnell unter
    die Dusche."   
Nach diesen Worten drehte sich Renate lächelnd herum und wollte zurück
  ins Schlafzimmer gehen. Doch Peter war schneller gewesen und hatte seine Hände
  um ihre Hüften gelegt um sie an sich zu ziehen. Energische entzog Sie
  sich ihm und sagte mit strenger Stimme:  
„Nicht anfassen, wir haben das ganze
    Wochenende Zeit und wollen doch nichts übereilen. Geh bitte duschen!"   
Renate bemerkte seinen erstaunten Blick bei ihrem couragierten Auftritt,
  doch blieb ihm wohl nicht anderes übrig als auf ihre Worte zu hören.
  Seine Neugier war nämlich geweckt. Er bemerkte, dass es ihn anmachte,
  wie Renate auftrat und wie sie gekleidet war. Und es erregte ihn auch, dass
  er nicht wusste was hier vorging. So hatte er eine Frau noch nicht erlebt.
  Wollte er seine Neugier befriedigt wissen, blieb ihm wohl nichts andres übrig
  als erst einmal nach unten ins Bad zu gehen. Also begab er sich in den Keller
  um zu duschen.  
Renate ging unter derweil ins Schlafzimmer, um noch einmal in den
    roten Handkoffer, der offen auf dem Bett lag, zu schauen. Sie prüfte
    den Inhalt, ob sie auch nichts vergessen hatte. Einen Augenblick überlegte
    sie, dann nahm sie die kleine schwarze Tasche aus dem Koffer, bevor sie ihn
    verschloss. Dabei lag ein wissendes und viel versprechendes Lächeln
    auf ihrem Gesicht. Schon lange hatte es sie interessiert welche Seiten des
    Internet ihr Mann besuchte, wenn er stundenlang vor dem Computer saß.
    Und so hatte sie sich vor ein paar Wochen vor den Monitor gesetzt und nach
    geforscht. Was sie dort fand, hatte sie im ersten Augenblick schockiert.
    Männer in Frauenkleidung, Frauen die Männer dominierten, Fesselspiele
    und die dafür nötigen Utensilien. Seiten über Seiten mit diesen
    Themen waren immer wieder von Peter im Internet besucht worden. Nachdem sie
    den ersten Schock überwunden hatte, las und studierte sie jedoch weiter.
    Und je mehr sie über diese Thema erfuhr, umso mehr faszinierte es sie.
    Jetzt verstand sie auf einmal das für ihre Begriffe manchmal absonderliche
    Verhalten ihres Mannes. Sein Interesse für ihre Unterwäsche und
    Strümpfe. Wie oft hatte er ihr sexy Slips und Büstenhalter, Mieder,
    Korsagen und Strapse gekauft. Manche Sachen fand sie ja ganz schön,
    manche waren aber in ihren Augen auch einfach nur pervers. Auf jeden Fall
    waren sie nicht besonders bequem. Und so hatte Renate sie nur selten getragen.
    Meistens nur dann, wenn Sie zusammen ins Bett gingen. Dann hatte Peter sie
    oft gebeten, ihr beim anziehen helfen zu dürfen. Und wie oft hatte sie
    ihn bei ihrem Liebesspiel fesseln und knebeln sollen. Sie hatte es getan,
    weil es ihn anscheinend erregte und sie keine Spielverderberin seinen wollte.
    Aber sie selbst fand keinen Spaß daran. Sie hatte nie richtig verstanden
    warum er das alles wollte. Doch je mehr sie ihr Internetstudium betrieb,
    umso mehr begriff sie, was in ihrem Mann vorging. Immer wieder surfte sie
    durch das Netz, um noch mehr über diese Themen zu erfahren. Und immer öfter
    gingen ihr dabei die absonderlichste Vorstellung durch den Kopf. Langsam
    konnte sich Charlotte vorstellen, welche Phantasien ihr Mann hatte. Es erregte
    ihn anscheinend devot zu sein. Nur zu sprechen, zu fühlen und sich zu
    bewegen, wie und wann es erlaubt war. Dabei in eine weibliche Rolle zu schlüpfen,
    in der man Frauenkleider trug und wie eine Frau behandelt wurde. Sie fragte
    sich, ob es das war, was sich ihr Mann heimlich wünschte, ihr es aus
    Schamgefühl aber nie erzählt hatte. In vielen gelesenen Erlebnisberichten
    schilderten Männer diese Bedürfnisse. Aber auch ihre Scham darüber,
    Lust dabei zu empfinden von einer Frau gedemütigt zu werden. Gleichzeitig
    beschrieben Frauen, wie sie sich erst abgestoßen, dann aber langsam
    Gefallen daran gefunden hatten. Und viele hatte die dominante Rolle so fasziniert,
    dass es Ihnen dann großen Spaß bereitete, ihre Männer zu
    beherrschen. Die eigene Lust stand dabei im Vordergrund, der Mann bekam nur
    das, was die Frau ihm erlaubte. Auch Peter hatte sie nie gedrängt mit
    ihm zu schlafen, sondern war immer bestrebt ihre Lust zu wecken. Immer wieder
    hatte er sie gebeten, sie mit seinen Händen und vor allem mit seiner
    Zunge verwöhnen zu dürfen. Und sie fragte sich nun, ob ihr Mann
    auch das Bedürfnis verspürte, von ihr dominiert zu werden. Und
    wenn ja, wie weit war er bereit dabei zu gehen? Je intensiver sie in die
    Materie eindrang, umso größer wurde der Wunsch, diese sexuelle
    Spielart einmal auszuprobieren. Nach und nach reifte langsam ein Plan in
    ihr heran. Ein langes Wochenende, nur sie und ihr Mann. Ein Spiel mit seinen
    Fantasien, die Sie für ihn real werden lassen wollte. Es erregte sie
    mehr und mehr heraus zu finden, wie Peter darauf reagieren würde. Würde
    er mitspielen? War er bereit dazu? Wenn ja, auch mit allen sich daraus ergebenden
    Konsequenzen. Denn sonst würde sie solch ein Spiel nicht spielen. Charlotte
    hatte aber auch beschlossen heraus zu finden, was sie dabei fühlen würde,
    wenn sie ihren Mann beherrschen könnte. Und nicht nur seinen Körper,
    sondern auch seinen Willen. Und so nahm der Plan für ein gemeinsames
    Wochenende immer mehr Gestalt an. Heimlich bereitete sie alles vor. Sie tätigte
    Einkäufe über das Internet und traf Vorkehrungen für den Verbleib
    der Kinder.   
 Heute Morgen war es dann soweit gewesen. Nachdem alle das Haus verlassen
  hatten, frühstückte sie in aller Ruhe. Den weiteren Vormittag verbrachte
  sie dann damit, den Wohnkeller für die nächsten Tage herzurichten.
  Die große Bettcouch wurde als Spielwiese hergerichtet und an die Stirnwand
  gerückt. Den Ankleidespiegel stellte seitlich neben die Couch, so dass
  man sein Tun auf der Spielwiese selbst beobachten konnte. Auf die andere Seite
  kamen ein Stuhl und ein provisorischer Schminktisch. Hierauf stellte sie schon
  einmal einige Dinge, die sie am Nachmittag benötigen würde. In Gedanken
  rekapitulierte sie dabei noch einmal, was sie sich für die nächsten
  Tage vorgestellt hatte. Als endlich alles ihrer Vorstellung entsprach, war
  es auch schon Zeit sich selber vorzubereiten. Sie ging nach oben und ließ Wasser
  in die Wanne ein. Eine Stunde lang verwöhnte sie ihren Körper mit
  einem wunderbaren Schaumbad. Dann trocknete sie sich sorgfältig ab und
  rasierte sich die Achselhaare und die Beine. Und auch ihr Schamhaar wurde heute
  entfernt. Dies tat sie nur selten. Peter hatte sie schon oft darum gebeten,
  weil er ihre Muschi immer gern „lecken" wollte. Aber sie liebte Oralsex
  nicht besonders und darum hatte sie es noch nie für ihn getan. Heute sollte
  er zum ersten Mal ihre rasierte Muschi sehen dürfen. Renate verteilte
  eine besonders gut riechende Bodylotion auf ihrem Körper und cremte sich
  damit ein, so dass sich ihre Haut besonders weich und zart anfühlte. Ihr
  voller Busen und die jetzt glatt rasierte Scham wurden dabei mit besonderer
  Sorgfalt behandelt. Für das Make-up verwendete sie einen dunklen, fast
  schwarzen Lidschatten, Wimperntusche und ein kräftiges Rot für die
  Wangen. Der dunkelrote Lippenstift wurde nicht nur auf die Lippen ihres Mundes,
  sondern auch auf die jetzt gut sichtbaren Schamlippen und die die Brustwarzen
  aufgetragen. Diese reagierten so sensibel, das sich die Nippel dabei leicht
  aufrichteten. Nun streifte Renate den schon bereit liegenden Slip über.
  Das winzige Stück Stoff bedeckte kaum ihre Scham und der schmale Streifen über
  ihren Pobacken, ließ das Hinterteil noch verführerischer erscheinen.
  Wie sie nun eine neue, hauchdünne Strumpfhose aus der Packung nahm, sie
  aufrollte und das kühle, glatte Nylon über ihre Beine und den strammen
  Po streifte, bekam sie eine Gänsehaut. Jetzt fuhr sie mit den Händen
  noch einmal über das Nylon an ihren Beinen und zog das Bündchen des
  Höschenteiles hoch. Dies tat sie um zu prüfen, ob die Strumpfhose
  auch wirklich stramm saß. Den vom Bauchnabel bis knapp über die
  Brustwarzen reichenden Büstenhalter zog sie so an, wie es jede Frau tut.
  Zuerst legte sie ihn so um die Hüften, dass sich die verstärkten
  Körbchen auf dem Rücken und der Verschluss auf dem Bauch befanden.
  Jetzt konnte sie die vielen kleinen Häkchen daran viel leichter in die
  dazu gehörenden Ösen haken. Nun wurde das Ganze gedreht und die Arme
  durch die Träger gesteckt. Zuletzt wurde der BH so zu Recht gezogen, dass
  er den Busen gleichzeitig stützte und bedeckte. Sie schlüpfte gerade
  in die Pumps, als sie hörte, wie Peter schon zur Tür herein kam.
  Nur noch schnell die bis über die Ellebogen reichenden Handschuh angezogen,
  dann hatte sie ihren Mann in Empfang genommen.  
Unter derweil Renate sich noch im Schlafzimmer
    aufhielt, war Peter nach unten ins Bad gegangen. Er hatte sich ausgezogen
    und die Dusche angestellt. Seine angeblich bereit liegende Wäsche konnte
    er allerdings nirgends entdecken. Nur eine hautfarbene Damenstrumpfhose und
    ein BH in gleicher Farbe lagen, anscheinend zum trocknen, auf einem Badetuch
    auf der Waschmaschine. Sich nichts weiter dabei denkend, war Peter unter
    die Dusche gegangen. Er nahm die bereit stehende neue Flasche Dusch-Gel zur
    Hand und schäumte seinen ganzen Körper kräftig ein. Die ganze
    Zeit ging ihm dabei das Bild seiner Frau in ihrer schwarzen Wäsche nicht
    aus dem Kopf. Dabei machte er sich auch Gedanken über Ihr forsches Auftreten
    und der Ton in ihrer Stimme. Alles wirkte in Nachhinein so kühl und
    streng. Bilder und Geschichten, die er im Internet gefunden hatte, fielen
    ihm ein. Siedend heiß wurde ihm, als er sich vorstellte, dass Renate  etwas
    von seinen heimlichen Exkursionen im Netz bemerkt hatte Die Angst, was sie
    vielleicht herausgefunden hatte, aber auch Erregung machten sich in seinen
    Eingeweiden breit. Ahnte sie nur etwas, oder wusste sie es vielleicht schon?
    Was hatte das Verhalten seiner Frau zu bedeuten? Er sah immer wieder ihr
    Bild vor seinen Augen. Ihre vollen und festen Brüste, die runden, weiblichen
    Hüften, den knackigen Po, die strammen Oberschenkel und Waden und ihrer
    schlanken Fesseln. Alles eingepackt in einen Hauch von schwarz. Bei dieser
    Vorstellung regte sich sein Schwanz. Wie von selbst umfasste er ihn mit der
    Hand und begann sich zu befriedigen. Mittlerweile war seine Frau herunter
    gekommen und hatte, von ihm unbemerkt, das Bad betreten. Trotz des milchigen
    Glases der Duschkabine sah sie sofort was er dort tat.   
„Nimm die Hand von deinem Schwanz und
    komm aus der Dusche",   
befahl sie ihm mit fester Stimme. In seiner
    Erregung hatte er das Kommen seiner Frau nicht bemerkt und zuckte deshalb
    erschrocken zusammen. Sofort erschlaffte sein erigierter Schwanz. Er spülte
    den Schaum von seinem Körper. In seiner Aufregung bemerkte er dabei
    nicht, dass er alle seine Haare am Körper mit abspülte. Mit hoch
    rotem Kopf trat er aus der Duschwanne und wollte Renate gerade erklären,
    was sie beobachtet hatte, als sie Ihn anfuhr:   
„Ich will nichts hören, hier hast
    du ein Handtuch, trockne dich ab".   
Beschämt nahm Peter das Badetuch und rieb
    seinen Körper trocken. Unter der weil ging Renate zum Trockner und griff
    in das Täschchen, welches sie dort abgestellt hatte. Er bemerkte zu
    spät, wie Sie mit einem vier Zentimeter im Durchmesser großen,
    roten Ball-Gag in den Händen hinter ihn trat. Es ging alles ganz schnell.
    Der Gummiball wurde zwischen seine Zähne gedrückt und die links
    und rechts am Knebel befestigten Lederriemen fest mit einer Schnalle in seinem
    Nacken zusammengeschlossen   
„Vorläufig brauchst du deinen Mund
    nicht, deshalb der Gag. Trockne dich fertig ab, dann werde ich dir deine
    Frage von vorhin beantworten. Nein, du bist nicht im falschen Haus gelandet,
    sondern für mich bist du hier schon richtig. Ob das aber auch für
    dich richtig ist und ob es weiter gehen soll, was ich jetzt tue, darüber
    wirst du gleich entscheiden müssen   
Bei diesen Worten griff sie wieder in das Täschchen
    und nahm zwei Arm und zwei Fußfesseln heraus, welche alle aus einem
    breiten Ledergurt, versehen mit einer Schnalle sowie einem Metallring bestanden.   
„Ich glaube, ich weiß was du dir
    gerade beim wichsen vorgestellt hast. Wenn du das gern einmal selbst erleben
    willst, können wir das jetzt zusammen tun. Du musst dir nur im Klaren
    darüber sein, wenn wir es tun, dann gibt es für dich an diesem
    Wochenende keinen Weg zurück mehr. Nur ich bestimme dann, wann es vorbei
    ist. Du hast schon einen kleinen Einblick, von dem was dich erwarten könnte,
    erhalten. Falls du dich mir anvertraust, so wirst du alles tun und ertragen
    müssen, was ich von dir verlange. Ohne Widerspruch. Ließ diesen
    Vertrag. Bist du mit allem einverstanden was dort steht, dann unterschreibe
    ihn".   
Bei diesen Worten legte sie einen Kugelschreiber und ein eigenhändig
  beschriebenes Blatt Papier auf die Waschmaschine. Diese enthielt folgenden
  Wortlaut:  
Ich gelobe meiner Frau vollständigen Gehorsam.   
Mein Körper steht meiner Frau jederzeit
    zu ihrer alleinigen Verfügung.   
Ich akzeptiert die mir zugedachte Rolle in
    vollem Umfang.   
 Vergehen gegen die oben angeführten Punkte
    können Bestrafungen nach sich ziehen. Art und Weise Dieser ist allein
    Sache meiner Frau und wird ohne Widerspruch von mir hingenommen.   
Dieser Vertrag ist zeitlich begrenzt. Er gilt
    für dieses Wochenende.   
Peter hatte so schnell gar nicht begriffen was ihm geschah. Seine Frau hatte
  anscheinend erfahren, wovon er schon immer geträumt hatte. Als er das
  Schriftstück gelesen hatte, kroch ein leichtes Angstgefühl in ihm
  hoch. Was wusste Renate über seine Fantasien, zu was war sie fähig,
  zu was war sie bereit? Er spürte den Knebel in seinem Mund und sah die
  Fesseln auf der Waschmaschine. Wenn er jetzt unterschreiben würde, was
  würde ihn dann erwarten? Bondage, Unterwerfung oder sogar Feminisierung.
  Er wusste nicht, was sie wusste und er konnte sie auch nicht fragen. Gleichzeitig
  erregten ihn aber auch die Ungewissheit und die Tatsache, dass sie dies anscheinend
  schon länger geplant hatte. Renate stand jetzt, die Beine leicht gespreizt,
  die Hände in die Hüften gestemmt, direkt vor ihm. Sie beugte sich
  leicht vor und küsste ihn auf den geknebelten Mund. Ihre Hände von
  ihren Hüften auf seine Hüften legend, glitten sie über seinen
  Bauch herunter zu seinem Penis. Sofort kam wieder Leben in sein Glied und alle Ängste
  waren verschwunden. Eine erwartungsvolle Erregung überkam ihn und kurz
  entschlossen unterschrieb er das Papier. Ein viel versprechendes Lächeln
  lag auf Renate Gesicht als sie zu ihm sagt:  
„Ich wusste dass du unterschreiben würdest.
    Und da ich das wusste, habe ich schon einiges vorbereitet, um deine heimlichen
    Phantasien in die Tat umzusetzen. Ich werde dich feminisieren. Dein äußeres
    Erscheinungsbild, aber auch dein Verhalten wird an dieses Wochenende ausschließlich
    deiner weiblichen Rolle entsprechen. Zunächst werden wir dich einmal
    weiblich kleiden. Jede Frau trägt einen BH, also jetzt auch du".   
Sie nahm den BH von der Waschmaschine und streifte ihn Peter über. Nun
  legte sie die Lederfesseln um seine Handgelenke und verschloss sie. Seine Arme
  wurden ihm auf den Rücken gedreht, um dort die Fesseln mit einem Karabinerhaken
  zu verbinden. Dann dirigierte sie ihn so durch das Bad, das er auf dem Toilettendeckel
  zu sitzen kam. Sie ging in die Knie und fuhr mit ihren, in den langen Satinhandschuhen
  steckenden Händen, über die Innenseite seiner Oberschenkel. Mit einem
  leichten Druck spreizte sie seine Beine auseinander, um sich dann mit seinem
  Schwanz zu beschäftigen, Aber anders als Peter erhoffte. Denn schnell
  hatte sie aus dem kleinen Täschchen mehrere Schnürbänder genommen,
  mit denen sie nun seine beiden Hoden abband. Die Vorhaut wurde zurückgezogen
  und mit einem weiteren Band um die Peniswurzel herum fixiert. Hoden und Penis
  wurden nun in einen aufgerollten, hautfarbenen und blickdichten Damenstrumpf
  gezwängt. Dieser wurde wie ein gut gefüllter Sack, zwischen seinen
  Beinen zugeschnürt. Eine Erektion war nicht mehr möglich. Gleichzeitig
  würde aber das seidige Material des Strumpfes, bei jeder Bewegung seines
  Unterleibes, die ungeschützte Eichel reizen.  
„Vorläufig brauchst du diese Dinger
    zwischen deinen Beinen nicht. Und für eine feminine Figur sind sie nur
    im Wege. Wir werden Sie gleich noch zwischen deinen Beinen einklemmen, so
    dass dein Unterleib vollkommen weibliche Formen hat. Denn ein rundes, knackiges
    Hinterteil hast du ja selber".   
Renate nahm die hautfarbene Strumpfhose zur Hand, rollte die Beinteile auf
  und streifte sie Peter über Füße, Waden und Schenkel. Erst
  jetzt, wie das seidige Material über seine Haut glitt, spürte Peter,
  dass sich etwas verändert hatte. Erschreckt stellte er fest, dass alle
  Haare an seinem Körper, außer den wenigen auf seinem Kopf, fehlten.
  Anscheinend hatte das neue Duschgel dafür gesorgt, dass er beim abspülen
  des Schaums alle Körperhaare verloren hatte. Jetzt musste er sich wieder
  aufrichten, damit sie auch das Höschenteil hochziehen konnte. Als ihre
  Hand den Sack mit seinen Testikeln zwischen den Oberschenkeln einklemmte, trafen
  sich ihre Blicke. Tief und fest blickte sie ihm in die Augen und da wurde ihn
  klar, dass es kein zurück mehr gab. Renate würde jetzt eine Frau
  aus ihm machen. Er schlug die Augen nieder und da wusste Renate, dass er sich
  in die ihm zugedachte Rolle fügen würde. Mit einem wissenden Lächeln
  auf dem Gesicht, zog sie nun das Höschenteil der Strumpfhose über
  seinen Bauch und den Po. Mit der einen Hand noch einmal in seinen Schritt greifend,
  streichelte sie mit der anderen über sein Hinterteil. Der Druck auf den
  abgeschnürten Schwanz und das elektrisierende Gefühl, welches ihre,
  in den langen Satinhandschuhen steckenden, Hände auf dem kühlen Nylon über
  seiner nackten Haut hervorrief, ließ das Blut in seine Genitalien schießen.
  Doch es war ja keine Erektion mehr möglich. Sich leicht nach vorn beugend,
  berührte sie mit ihren Lippen seine Brust. In den noch leeren Körbchen
  seines BH`s spielte ihre Zunge mit seinen Brustwarzen. Renate fühlte wie
  das Blut durch seinen Körper pulsierte, wie sich seine Haut erwärmte,
  wie empfindsam er auf jede ihrer Berührungen reagierte. Auch ohne dass
  sein Schwanz steif wurde, war seine Erregung zu bemerken.  
„Jetzt fehlt nur noch der Busen, dann
    besitzt du alle äußerlichen Zeichen eines weiblichen Körpers.
    Da ich dazu aber einige bestimmte Dinge benötige, werden wir in den
    Wohnkeller hinüber gehen. Vorher werde ich aber noch die beiden Fußfesseln
    an deinen Enkeln befestigen".   
Bei diesen Worten nahm Renate die beiden auf der Waschmaschine liegende Lederfesseln
  zur Hand, bückte sich und legte sie Peter an. Aus dem reichhaltigen Arsenal
  des Ledertäschchens wurde eine kurze, zirka zwanzig Zentimeter lange Kette
  hervor geholt und an den Metallringen der Fußfesseln befestigt. So waren
  Peter jetzt nur noch kleine Schritte möglich.  
„Eine Frau macht kleine Schritte, besonders
    wenn sie einen engen Rock trägt. Und damit du dich gleich daran gewöhnst,
    wirst du vorläufig diese Kette tragen". Nun noch ein paar Schuhe, mit
    Absatz natürlich, damit du dich auch daran gewöhnst."   
Sie holte unter dem Wäschetrockner ein paar braune Pumps hervor und
  ließ ihn hinein treten. Sie hatten zwar nur einen vier Zentimeter hohen
  Absatz, aber für den Anfang reichte es.  
„Damit deine Ungewissheit, was dich noch
    alles erwarten, noch lange erhalten bleibt, werde ich immer wieder einmal
    die Funktionen deiner Sinne einschränken. Sprechen kannst du ja schon
    nicht mehr, deine Bewegungsfreiheit ist auch schon eingeschränkt und
    nun bekommst du noch ein paar Ohrstöpsel und eine Augenmaske".   
Schnell waren seine Ohren verschlossen und eine Augenbinde aus festem, schwarzem
  Leder aus dem Täschchen genommen. Die Binde bedeckte das Gesicht vom der
  Mitte der Stirn bis an die Oberlippe. Für die Nase war eine Aussparung
  vorgesehen. Bevor Renate ihm aber die Maske anlegte, lächelte sie ihn
  an und küsste sie ihn wieder auf den geknebelten Mund. Dann legte sie
  Peter die Lederbinde über die Augen. Kein Lichtstrahl drang mehr durch
  das eng anliegende, gefütterte Leder über seinen Augen. Die seitlich
  rechts und links daran befestigten Gurte wurden stramm gezogen und in seinem
  Nacken verschlossen. Wie er nun so vor ihr stand, wurde Renate zum ersten Mal
  bewusst, wie vollkommen hilf und schutzlos Peter ihr jetzt ausgeliefert war.
  Sie konnte mit ihm tun und lassen was sie wollte. Um es einmal aus zu probieren,
  gab sie ihm auf jede Pobacke einen festen Klaps. Es war ein prickelndes, ihr
  bisher unbekanntes Gefühl, welches sie dabei empfand. Und es wurde von
  Minute zu Minute stärker. Bevor sie nun das Bad verließen, legte
  Renate ihrem Mann noch ein breites, ledernes Halsband um, an dessen D-Ring
  sie eine kurze Leine befestigte.  
„Ab jetzt werde ich dich Petra nenne.
    Eine Frau, und dass wirst du heute und morgen sein, hat einen weiblichen
    Namen. Und Petra finde ich Angesichts der Tatsachen angebracht".   
Ende des 1.Kapitels  
 Ein Wochenende  
 2. Kapitel  
Die Leine in die Hand nehmend, führte Renate ihren Mann aus dem Bad,
  die wenigen Meter durch den Flur, in den Wohnkeller. Mit kleinen Schritten
  trippelte Peter, jetzt Petra, neben ihr her. Er war knallrot im Gesicht und
  der Atem ging stoßweise, wobei ein Speichelrinnsal aus dem Mund floss.
  Bei jeder seiner Bewegungen wurde seine, in Nylon eingeschlossene, ungeschützte
  Eichel auf das äußerste gereizt. Man konnte die Erregung, aber auch
  die Angst vor dem, was jetzt unweigerlich auf ihn zu kommen würde, an
  seinem Körper ablesen. Es reizte seine Frau, ihn leiden zu lassen und
  ihn dadurch noch erregter zu machen. Darum führte sie Petra, als man im
  Wohnkeller angekommen war, vor den großen Ankleidespiegel. Sie löste
  die Leine vom Halsband, stellte sich hinter sie und legte ihre Hände um
  ihre Brust. Zärtlich streichelte sie diese, um ihre Hände dann tiefer
  bis in den Schritt gleiten zu lassen. Dort suchte sie den Schwanz, fand ihn
  und massiert ihn mit den Fingern. Dabei stellte sie fest, dass er immer noch
  versuchte aktiv zu werden. Sie lächelte. Dann fuhren ihre Hände wieder
  hoch, um die Hüften herum, bis auf den Po. Mit einem kleinen Klaps auf
  diesen, beendete Renate die kurze Episode. Ein tiefer Seufzer drang aus dem
  Mund ihres Mannes. Seine Erregung stand anscheinend jetzt schon kurz vor ihrem
  Höhepunkt, aber Entspannung war nicht in Sicht. Während sich Renate
  die Satinhandschuhe auszog und dafür dünne Gummihandschuhe über
  streifte, wartete Petra aufgeregt, aber auch ein wenig ängstlich darauf,
  was als nächstes geschah. Wie sie so da stand, waren ihr ja alle Sinne
  genommen. Renate öffnete nun den Verschluss vom BH ihres Mannes und schob
  ihn hoch. Die Brustwarzen zwischen Daumen und Zeigefinger ihrer Hände
  nehmend, zog und drehte sie an Ihnen. Als sie hörte wie dadurch ein schmerzhaftes
  Stöhnen aus Petra ihrem geknebelten Mund hervorgerufen wurde, griff sie
  mit einer Hand zwischen ihre Beine und drückte den eingepferchten Schwanz.
  Doch, so schnell und unvorhergesehen sie dieses Spiel begonnen hatte, so schnell
  beendete sie es auch wieder. Nun nahm sie eine Tube Creme vom Schminktisch
  und begann damit den Oberkörper ihres Mannes einzureiben. Schon wenige
  Augenblicke später verspürte Peter wie seine Brust sich erwärmte
  und wie sensibel er auf Renates Berührungen reagierte. Nachdem sie mit
  dem Eincremen fertig war, nahm seine Frau die beiden bereit liegenden Silikonbrüste
  und strich die Rückseiten mit einer speziellen Klebemasse ein. Die Brüste
  wurden, eine nach der anderen, auf seine Brust gedrückt und dann einen
  Augenblick fest an gepresst. Da der Spezialkleber sofort haftete, spürte
  er gleich das Gewicht der neuen Brust an seinem Körper. Renate zog sich
  die Gummihandschuhe aus, bevor sie ihm die Ohrstöpsel entfernte. Die für
  ihn bereit liegende, dunkele Kurzhaarperücke zur Hand nehmend, fragte
  sie ihn:  
„Du hast jetzt zwei wunderschöne
    volle Brüste, die vollkommen lebensecht aussehen und sich auch so anfühlen
    werden. Durch die Creme, die ich gerade auf deinen Oberkörper aufgetragen
    habe, wird die Haut unter dem künstlichen   
Busen so empfindlich auf jede meiner Berührungen
    reagieren, als wären sie echt. Für eine Zeit wirst du wirklich
    annehmen, du fühltest deine eigenen Brüste. Vielleicht erfährst
    du so, was es für mich für ein Gefühl ist, wenn du meinen
    Busen zwischen deinen Händen knetest und mir in die Brustwarzen kneifst.
    Würdest du sie gern betrachten?"   
Bei diesen Worten nahm sie ihm die Augenbinde ab. Im Spiegel sah er, wie
  Renate ihm mit wenigen Handgriffen die Perücke auf den Kopf setzte, und
  befestigte. Er hatte jetzt eine dunkele Pagenfrisur, mit einem Pony, der fast
  bis auf die Augenbraue reichte. Das Spiegelbild, was Peter sah, zeigte eine
  Frau, die mit kurzem schwarzem Haar und vollen nackten Brüsten, die Hände
  auf dem Rücken gefesselt, dastand. Dadurch, dass das blickdichte Höschenteil
  ihrer hautfarbenen Strumpfhose wie ein Hüftslip mit hohem Beinausschnitt
  gearbeitet war, wurde die weibliche Silhouette des Unterleibes noch deutlicher
  hervorgehoben. Unter der weil Peter sich im Spiegel betrachtete, nahm Renate
  die bereit liegende, einen Meter lange Spreizstange zur Hand. Sie ging vor
  ihrem Mann in die Knie, drückte seine Beinen auseinander und befestigte
  die Stange an der rechten und linken Fußfessel. Schnell wieder ein Griff
  an seine malträtierten Genitalien, dann stand Renate wieder in voller
  Größe vor ihm. Sie legte ihre Hände auf seine Schultern und
  ließ sie langsam an seinem Oberkörper hinab gleiten. Immer Augenkontakt
  haltend, gab sie ihm einen Kuss auf die Nasenspitze, während ihre Hände über
  seine Hüften fuhren. Dann glitten sie wieder höher und legten sich
  auf seine Brüste. Bei diesen Berührungen zitterte sein ganzer Körper.
  Mit ihren Fingerspitzen konnte sei seine Anspannung fühlen. Die Haut fühlte
  sich warm und weich an. Als sie in die Warzen seiner neuen Brüste kniff,
  bemerkte sie in seinem Blick, dass er dies spürte. Die Creme hielt also
  was sie versprach.  
„Du siehst schon fast wie eine richtige
    Frau aus. Und damit alles perfekt wird, werden wir jetzt mit deiner Ausbildung
    beginnen. Anfangen werden wir mit dem Training deiner Körperöffnungen.
    Die erste Öffnung, dein Mund, wird ja schon durch den Ball-Gag trainiert.
    Durch den Gummiball zwischen deinen Zähnen, gewöhnt sich der Mund
    schon einmal daran geöffnet und ausgefüllte zu sein. Bei bestimmten
    Praktiken, werde ich dir nämlich für längere Zeit einen mindestens
    sechs Zentimeter im Durchmesser großen Ringknebel angelegt. Dann wirst
    du mir noch für diesen kleinen Knebel dankbar sein".   
Während sie ihm das alles sagte, glitten ihre Hände weiter über
  seinen Körper, bis sie endlich auf seinem Po zum Stillstand kamen.  
„Und mit diese Öffnung hier",   
dabei drückte sie mit dem Daumen der rechten Hand auf sein Poloch,  
„ werden wir nun fortfahren".   
In Peters Kopf begann sich alles zu drehen. Die ganze Zeit war ihm schon
  klar geworden, dass Renate dabei war eine Frau aus ihm zu machen. Aber welche
  Konsequenzen das für ihn haben könnte, das wurde ihm erst jetzt klar.
  Die Angst, welche immer mehr durch seiner Geilheit ersetzt worden war, kam
  wieder zurück. Aber tief in seinem Inneren wusste er, dass es kein entkommen
  mehr gab. Jetzt begriff er, was es bedeutete, seiner Frau voll und ganz ausgeliefert
  zu sein.  
„Da die einzigste Körperöffnung
    zwischen deinen Beinen dein Anus ist, wird er von mir benutzt werden, als
    sei er deine Muschi. Freunde dich schon einmal mit diesem Gedanken an".   
Renate hatte unter derweil ein dünnes Nylonseil vom Tisch genommen und
  knüpfte dieser an den G-Ring an seinem Halsband. Indem sie es nun nach
  unten zwischen seine Beine zog, wurde Peter gezwungen den Oberkörper weit
  nach vorn zu beuge. Dort verknotete sie es an der Spreizstange. Nun löste
  Renate die Verbindung der beiden Karabinerhaken an den Handfesseln auf seinem
  Rücken. Sie zog die Hände herunter zu seinen Füssen und befestigte
  sie stattdessen, zusammen mit den Fußfesseln, an der Spreizstange. In
  diese Körperhaltung, die Beine weit gespreizt und durchgedrückt und
  den Oberkörper weit nach vorn gebeugt, wurde der Podex prall nach hinten
  herausgedrückt. Man konnte unter dem Zwickel der Strumpfhose seine eingepferchten
  Genitalien erkennen. Das Seil wieder lösend, fasste Renate ihn an den
  Hüften und drehte ihn so zum Spiegel, dass er erkennen konnte, was sie
  nun tat. Zuerst streifte sie ihm die Strumpfhose vom Hintern, dann zog sie
  die Gummihandschuhe wieder an. Nun entnahm sie mit dem Zeigefinger der rechten
  Hand Gleitcreme aus einem ebenfalls auf dem Tisch stehenden Topf und verteile
  sie rund um seine Rosette. Dann steckte sie den Finger für eine Weile
  in seinen Anus und bewegte ihn hin und her. Petra ihr Körper zuckte beim
  Einführen des Eindringlings zusammen. Aber bevor ihr richtig zu Bewusstsein
  kam, was geschah, nahm Renate mit der anderen Hand einen Butt-Plug aus schwarzem
  Gummi vom Tisch. Ihn kurz in den Topf mit Gleitcreme steckend, begann sie den
  Kopf des Plugs langsam in seine Rosette zu drehen.  
„Dieser so genannte Anus Stecker ist
    drei Zentimeter stark und acht Zentimeter lang. Ihn werden wir für eine
    Weile in deine Pussy lassen, um damit den Anus zu weiten. Ich habe nämlich
    vor dich zu penetrieren. Der Dildo mit dem ich dich ficken werde, ist länger
    und dicker, als dein eigener Schwanz. Darum werden wir deinen Schließmuskel
    und den Anuskanal trainieren, damit du ihn ohne große Schmerzen komplett
    aufnehmen kannst".   
Während sie Peter dies erklärte, schob sie den Plug immer tiefer
  zwischen seine Pobacken. Dabei konnte sie beobachten wie die Augen ihres Mannes
  sich weit öffneten. Er registrierte alles was mit ihm geschah. Petra ihr
  Hinterteil sträubte sich gegen diese ungewohnte Prozedur. Der Schließmuskel
  verkrampfte sich unwillkürlich, als der Plug sich seinen Weg durch den
  Anuskanal bahnt. Aber seine Frau schob ihn immer weiter in seinen Anus hinein.
  Wieder ging der Atem stoßweise und der Speichel lief am Ball-Gag vorbei
  aus seinem Mund heraus. Aber Renate sah auch, dass der Schwanz wieder versuchte
  sich aufzurichten. Als sie das bemerkte, lächelte sie abermals, weil ihr
  damit klar war, dass Petra ihr nun vollständige gehören würde.
  Durch einen kräftigen Stoss mit dem Anal Stecker, überwand sie den
  letzten Widerstand der Rosette Ein schmerzhaftes  
„Mumphf, Mumphf"   
drang aus Petra ihrem Mund, bis das Gummiteil nur noch mit der die Basisplatte
  aus ihrem Po heraus schaute. Die Handschuh wieder ausziehend, zog Renate die
  Strumpfhose wieder hoch und gab ihr einen Klaps auf den Hintern.  
„Viel Spaß damit und nun zu deiner
    Taille".   
Sie löste die Karabinerhaken von den Fußfesseln, so dass Peter
  sich wieder aufrichten konnte. Von den auf dem Stuhl liegenden Sachen, zog
  sie ein festes, mit Stäbchen verstärktes, flachsfarbenes Vollbrustkorsett
  hervor. Vorn war es durch einen starken Reißverschluss schnell zu öffnen,
  auf dem Rücken befand sich die Schnürung. Renate steckte seine Arme
  durch die Träger des Korsetts, legte es um seine Hüften, hakte den
  Verschluss ein und zog den Reißverschluss hoch. Es begann unter dem Bauchnabel
  und reichte bis über die Brüste. Renate ging nun um Petra herum,
  und verband die Handfesseln wieder miteinander, diesmal allerdings vor ihrem
  Bauch. Dann begann sie das Mieder zu schnüren. Bei jedem Zug an den Schnürbändern
  zog es sich enger zusammen. Sie hörte erst damit auf, als Petra fast keine
  Luft mehr bekam, so schwer viel ihr dass Luft holen.  
„Wenn du dich erst einmal an das Mieder
    gewöhnt hast, wird dir das Atmen keine Probleme mehr bereiten. Aber
    sieh nur in den Spiegel, was für eine Taille du schon bekommen hast.
    Und wie vorteilhaft dein Busen betont wird. Wenn wir mit dem Korsett-Training
    fertig sind, wirst du eine Figur wie ein Stundenglas haben. Heute Abend,
    spätestens aber morgen bekommst du noch ein Vaginal-Höschen, dann
    wirst du von einer echten Frau kaum noch zu unterscheiden sein. Aber jetzt
    werden wir erst einmal nach oben gehen. Dort wartet schon eine gute Tasse
    Kaffee auf uns".   
Renate legte ihm erneut die Augenbinde an und tauschte die Stange zwischen
  seinen Fußfesseln mit der kurzen Kette. Bevor sie den Weg nach oben antraten,
  legte sie ihm noch einen Bademantel über die Schultern.  
„Es braucht doch keiner zu sehen was
    für ein geiles Mädchen bei uns zu Besuch ist",   
erklärte sie ihm. Die Lederleine an den Haken ihrer Handfesseln festmachend,
  führt sie Petra durch den Flur zur Treppe nach oben. Bei jedem ihrer kleinen
  Trippelschritte rieb die zwischen Petras Beinen eingeklemmte Eichel über
  das Nylon der Strumpfhose. Es war so ein geiles Gefühl, dass das Blut
  wieder in den Penis strömte, doch eine Erektion war ja nicht möglich.
  Das bereitete Petra Höllenqualen. Renate ließ sie nun zuerst die
  Treppe herauf gehen, um ihr auf halber Strecke noch oben, in den Schritt greifen
  zu können. Sie schob die flache Hand zwischen die Beine und verstärkte
  so die Reibung auf die ungeschützte Eichel. Ein qualvolles Stöhnen
  aus Petras geknebeltem Mund war die Folge.  
„Du bist wirklich eine geile Frau, kannst
    es ja gar nicht erwarten befriedigt zu werden. Aber dass werde ich nicht
    gestatten. Erst wenn dein Training erfolgreich beendet ist, werde ich darüber
    nachdenken. Zunächst wirst du etwas für meine Libido tun. Eine
    Frau muss lernen, wie sie einer anderen Frau Lust bereiten kann. Wir werden
    gleich nach dem Kaffee damit anfangen".   
Endlich in der Küche angekommen, nahm Renate Petra den Bademantel und
  die Augenbinde wieder ab und wies sie an sich auf einen Stuhl zu setzen.  
„Wenn ich dir jetzt den Knebel abnehme,
    will ich keinen Laut aus deinem Munde hören. Ein Zuwiderhandeln werde
    ich bestrafen. Ist dir das klar?   
Zunächst werden wir aber zusammen Kaffee
    trinken".   
Renate öffnet die Schnalle in Petras Nacken und nahm ihr den Ball-Gag
  aus dem Mund. Erleichtert massierte Petra mit den Fingern der aneinander gefesselten
  Hände ihre Kinnlade und bewegt sie hin und her, bis sie wieder Gefühl
  in ihr hatte. Renate hatte in der Zeit Kaffee eingeschenkt und Kuchen auf den
  Tisch gestellt. Während sie kurz ins Wohnzimmer ging, um ein paar Vorbereitungen
  für das weiterer Training Petras zu treffen, trank ihr Mann in kleinen
  Schlucken den heißen Kaffee, indem er die Tasse zwischen seine gefesselten
  Hände nahm und vorsichtig an die Lippen setzte. Mund und Rachen waren
  durch den Gummiball vollkommen ausgetrocknet, so dass der Kaffee eine wahre
  Wohltat war. Dann aß er ein Stück Kuchen, wobei er darüber
  nach dachte, was in den letzten eineinhalb Stunden mit ihm geschehen war. Er,
  Renates Ehemann, wurde von seiner Frau feminisiert. Unwillkürlich rieb
  er seine Oberschenkel an einander, um das Geräusch und das Gefühl
  zu erleben, welches das Nylon an seinen Beinen dabei hervor rief. Er empfand
  das Gewicht der Brüste an seinem Oberkörper und spürte die einschnürende
  Enge des Korsetts. Fühlte es sich so an, eine Frau zu sein? Aber ihm schoss
  bei diesen Gefühlen das Blut in den Schwanz, einer Frau nicht. Die Hände
  wollten gerade in seinen Schritt greifen um sich vielleicht ein wenig Erleichterung
  zu verschaffen, als Renate wieder in die Küche kam.  
„Nimm sofort die Hände da weg, du
    weißt, dass dir das nicht erlaubt ist. Ich werde mir überlegen
    müssen, wie ich dich für den Ungehorsam bestrafe. Jedenfalls wird
    es dir noch Leid tun meinen Anordnungen nicht Folge geleistet zu haben. Steh
    auf und geh ins Wohnzimmer".   
Schuldbewusst, den Kopf gesenkt haltend, stand Petra auf und ging hinaus.
  Im Wohnzimmer waren die Rollladen herunter gelassen, nur die Deckenstrahler
  beleuchteten den Raum. Der Couchtisch war zur Seite geschoben worden, um Platz
  für den breiten Ledersessel zumachen. Vor diesen musste Petra sich nun
  niederknien. Renate trat hinter sie, nahm die beiden Lederriemen mit dem sechs
  Zentimeter großen Ring-Gag daran, vom Tisch und sagte:  
„Eigentlich müssen böses Mädchen
    sofort lernen, was es heißt nicht gehorchen zu wollen! Aber zunächst
    steht die nächste Lektion deiner Feminisierung an. Mach den Mund weit
    auf, ich werde dich jetzt wieder knebeln".   
Schnell drückte sie ihr den breiten Gummiring zwischen Petras Ober-
  und Unterkiefer und verschloss die Riemen fest im Nacken. Die Karabinerhaken
  an den Handfesseln vor ihrem Bauch wurden gelöst, die Arme nach hinten
  zu seinen Füssen gezogen, um dort an den Fußfesseln wieder befestigt
  zu werden. Bevor sie sich vor Petra in den Sessel setzte, wurde ihr wieder
  die Augenmaske angelegt. Ihrer Hände hinter Petras Nacken verschränkend,
  zog Renate den Kopf zwischen ihre gespreizten Beine. Nun legte sie die Beine über
  Petras Schultern und drückte das Gesicht in ihren Schritt.  
„Nun leck, und zwar schön kräftig,
    dass ich auch deine Zunge an meiner Muschi spüre. Zwar leckst du vorläufig
    nicht mich, sondern nur mein Höschen und das Nylon darüber, aber
    als Vorbereitung für heute Abend, ist es für dich genau das richtige".   
Petra fühlte mit ihren Lippen den Zwickel der Strumpfhose im Schritt
  ihrer Frau. Ein herber Duft stieg ihr in die Nase, als sie, ihrer Zunge fest über
  das Nylon hin und her bewegte, um nach Renates Schamlippen zu suchen. Sie spürte
  die Fülle der äußeren Lippen, fühlte wie sie unter den
  Berührungen leicht anschwellten. Daraufhin verstärkte sie ihre Anstrengungen.
  Auf und ab, hin und her bewegte sich die Zunge über das mittlerweile feucht
  gewordene Nylon über Renates Muschi. Fest drückend, strich die Zunge
  immer wieder über den Zwickel der Strumpfhose, um die darunter verborgene
  Vulva seiner Frau zu stimulieren. Bald bemerkte Petra, wie Renates Unterleib
  sich ihr mehr und mehr entgegen drängte. Daraufhin arbeitete die Zunge
  immer fester und schneller. Erst zögerlich, dann immer heftiger, fingen
  die Hüften seiner Frau an zu kreisen. Sich dabei leicht auf und ab bewegend,
  forderten sie Petra damit auf, noch fleißiger zu sein. Mit der Zunge
  schmeckte sie, dass Renate feucht wurde. Slip und Strumpfhose waren nicht nur
  von ihrem Speichel benetzt. Der in ihre Nase aufsteigende, immer intensiver
  werdende Geruch, erregte dabei auch Petra so sehr, das ihre Zunge wie von allein,
  den richtigen Weg zu Renates Klitoris zu suchen begann. Doch die Strumpfhose
  und der Slip versperrten ihr diesen Weg. Aber Renate forderte immer mehr. Petras
  Kopf stramm zwischen ihre Schenkel gepresst haltend, drückten Ihre Hände
  das Gesicht noch fester auf ihren Schritt.  
„Streng dich mehr an, ich spüre
    gar nichts. Wir werden noch viel üben müssen, bevor du eine Frau
    mit der Zunge wirklich befriedigen kannst".   
Dabei sprach ihr Körper eine andere Sprache. Petra spürte das Beben
  im Becken ihrer Frau, roch und schmeckte dieKörpersäfte, die den
  nahenden Höhepunkt ankündigten. Noch einmal versuchte sie die Zunge
  mit alle Kraft zwischen die bedeckten Schamlippen zu treiben, als ein zittern
  durch Renates Körper lief.  
Sie war auf dem Höhepunkt der Lust, dem Orgasmus angekommen. Langsam
  gaben ihre Hände Petras Kopf frei. Jetzt erst bemerkte ihr Mann den keuchenden
  Atmen und den nach hinten gebeugten Oberkörper seiner Frau. Ihre Beine
  von Petras Schultern nehmend und sich langsam wieder aufrichtend, betrachtete
  Renate den vor ihr knienden Mann. Ein befriedigendes Lächeln stand dabei
  auf ihrem Gesicht. Sie löste nun Petras Hand von den Fußfesseln
  und half ihr wieder auf die Füße. Dann nahm sie ihr die Ledermaske
  von den Augen, fasste das Gesicht mit den Händen und zog es ganz nah zu
  sich heran. Ihrem Mann tief in die Augen blickend, öffnete sie leicht
  ihren Mund, streckte die Zunge heraus und befeuchtete mit ihrem Speichel seine
  Lippen. Dann steckte sie ihre Zunge tief in seinen, durch den Ringknebel weit
  gespreizten und frei zugänglichen Mund. Die Zunge suchte seine und spielte
  mit ihr. Dabei glitten ihre Hände von seinen Wangen, über Hals und
  Schultern zu seinen Brüsten. Weiter herunter, die Hände über
  die Hüften streichend, legten sie sie auf seine Pobacken. Die linke Hand
  glitt von hinten, die rechte fuhr von vorn in seinen Schritt, um seinen eingesperrten
  Schwanz zu suchen. Sein Körper straffte sich, als er ihre Finger zwischen
  seinen Beinen glitten. Ein Zeigefinger suchte nach der Basisplatte des Plugs
  in seinen Anus um den Analstecker noch einmal tief in sein Poloch hinein zu
  drücken. Ein Stöhnen drang aus seinem Mund, als der andere Zeigefinger
  dabei nach der von Nylon umhüllte Eichel suchte. Mit ihm fühlte sie,
  wie sein eingepferchtes Glied immer wieder versuchte sich aufzurichten. Renate
  legte die flache Hand in seinem Schritt und bewegte die Handfläche über
  dem eingeklemmten Schwanz hin und her. Dadurch bereitete sie ihrem Mann höllische
  Quallen. Eine ganze Weile trieb Renate dieses Spiel mit ihm. Ihre Lippen lagen
  fest auf seinem Mund, die Zunge drang tief in seinen Rachen ein. Er atmete
  ihren feuchten, warmen Atmen, ihr Speichel floss über und seine Zunge
  in Peters trockenen Mund. Das wiederholte drücken auf den Stöpsel
  in seinen Po und die für ihn damit verbundene, bisher unbekannte Pein,
  bereitete Renate viel Vergnügen. Renate spielte dieses Spiel noch eine
  Weile, bevor sie, ohne Petra aber die ersehnte Entspannung zu ermöglichen,
  sich abrupt zurückzog.  
„Das reicht jetzt, du geiles Luder, bekommst
    wohl nie genug. Deine Lektion ist beendet. Ich schicke dich jetzt ins Bad,
    da kannst du dich frisch machen. Dann wirst du dich ein wenig ausruhen können
    um für den heutigen Abend fit zu sein".   
Ende 2. Kapitel  

Review This Story
 || Email Author:  Pete Ziero


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





