BDSM Library - De Hinderlaag (The Ambush) -in Dutch




De Hinderlaag (The Ambush) -in Dutch
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: A young cop is chasing female criminals, and gets trapped in the ladies room where he is raped by the girls.De hinderlaag . (Ootwee)  
Na een inbraak in een geparkeerde auto achtervolgt de politie de vermoedelijke
  daders.  
Dit keer zijn het echter geen "rotjongens", maar jonge prostituées,
  schaars en zeer uitdagend gekleed.  
In achtervolging van het groepje komt onze jonge agent in opleiding terecht
  in een louche café.  
De crimineeltjes vluchten in de toiletten.  
In zijn wil om te scoren bij zijn superieuren, wacht onze jonge leerling-agent
  zijn collega's niet af, maar stormt zeer naïef het toilet binnen.  
Daarbij onderschatte hij echter zowel het aantal als het beroep van de meisjes.  
Achter de deur houden zich namelijk twee meisjes schuil.  
De anderen verstoppen zich in de toiletten zelf.  
Als de nietsvermoedende jongeman het toilet binnenstormt ziet hij niemand.  
De klapdeur sluit zich achter hem, en wanneer hij geritsel hoort is het te
  laat.  
De twee grijpen hem bij de nek en armen, en ontfutselen hem verrassend snel
  de handboeien die aan zijn riem hangen.  
Binnen de kortste keren voelt hij hoe zijn polsen achter zijn rug worden
  vastgeklikt.  
De jongen is net 23 en heeft een leuke vriendin die hij elke veertien dagen
  aan de andere kant van het land gaat opzoeken. Hij is streng protestants opgevoed,
  en houdt zich wars van masturbatie en dergelijke zaken.  
Met zijn meisje is hij overeengekomen dat ze in elkaars afwezigheid kuis
  zullen leven, en zich zullen onthouden.  
De gespierde mooie blonde jongen heeft het daar best wel moeilijk mee.  
Maar zijn karakter overwint de dagelijkse verleidingen waaraan hij in de
  grootstad is blootgesteld.  
De nieuwe job is trouwens erg vermoeiend, en na het werk gaat hij elke dag
  prompt naar zijn tante, eet een goeie warme maaltijd, kijkt wat TV en gaat
  slapen.  
's Morgens moet hij immers om half zes opstaan.  
De volgende dag zou hij zijn liefje weerzien.  
Toen hij van achter de deur werd vastgegrepen was hij even verrast.  
Voor hij een beweging kon maken voelde hij zijn handboeien van zijn gordel
  werden gelicht.  
Hij zwaaide wild met zijn armen, en probeerde de belagers van zich af te
  duwen.  
Zijn armen werden achter zijn rug getrokken.  
Hij voelde het kille metaal rond zijn polsen klikken.  
Het meisje dat achter de deur stond had hem nog steeds bij de nek vast, zodat
  hij nu voorovergebogen stond.  
Ze liet hem los en hij rechtte zijn rug.  
Onmiddellijk kreeg hij een klap in zijn gezicht, en de leidster van de bende
  stapte op hem toe.  
"Kinky ventje ! Je in de damestoiletten wagen met je handen op je rug
  geboeid ! Wat moeten mijn meisjes daarvan denken ?"  
De grieten joelden.  
Ze hadden pret in de machteloze jongen.  
Zijn blauwe ogen keken vliegensvlug het toilet rond.  
De leidster merkte het en riep: "blokkeer de uitgang".  
Een ijzeren staaf verhinderde iedere toegang.  
De leidster naderde hem, en beet hem toe.  
"Vind je me knap ?"  
Haar gezicht was vlakbij het zijne.  
Met haar ene hand wreef ze over zijn borst.  
"En, je tong verloren, vàrken !"  
Ze gaf hem een dreun in het gezicht.  
"Ik vroeg je of je me knap vindt ?"  
"Jaja, ik vind je knap."  
Haar hand gleed traag over zijn borst naar beneden en stopte boven zijn broeksriem.  
Hij keek verschrikt.  
Hij keek naar haar weelderige boezem en kon zijn ogen er niet vanaf houden.  
Ze drukte zich tegen hem aan.  
"Héél knap ?"  
Er viel een onheilspellende stilte.  
"Mmm. Ja."  
"Ik versta je niet !"  
"Je bent heel knap."  
"Wedden dat ik je kan opwinden ?"  
"Hé waar is dat voor nodig ? Ik ben een agent. Je laat me best
  gaan, als je geen problemen wilt."  
"Problemen heb ik sowieso. Dus dat kan er nog wel bij.  
Als ik je niet kan opwinden, laten we je zo gaan, hè meisjes." Instemmend
  gegrom, en gegiechel.  
De mooie jongen slikte.  
Ze keek naar zijn kruis.  
"Wat een pakje heb je daar."  
Zijn broek was misschien één maatje te klein, en spande lekker,
  niet alleen rond zijn kontje...  
Dat wist hij maar al te goed.  
Maar hij had er zich ook niet druk over gemaakt.  
Ze prutste met één vinger aan zijn riem.  
"Laat dat !"  
Met volle vuist greep ze de riem en trok hem tegen haar aan.  
"Ik doe met jou wat ik wil, nietwaar meisjes."  
Ze joelden enthousiast.  
Ze schoof haar hand lager tot op zijn kruis, en begon zijn dikke bult te
  kneden.  
"Hé, néé, oh, stop, dat kan niet."  
Ze lachtte al haar witte tanden bloot en gleed met haar tong over haar bovenlip.  
"Toch ! Toch wel knaapje, dat kan wel.  
Trouwens ben je homo of zo."  
"Nee, natuurlijk niet."  
"Wel dan, geniet er maar lekker van.  
Heb je een liefje?"  
"Dat zijn jouw zaken niet."  
Ze kneedde het pak in zijn kruis.  
Hij moest zich beheersen.  
Zijn ballen waren overvol heet zaad.  
Heel zijn kruis, nee heel zijn lijf, supergevoelig van de onthouding. Een
  erectie hier en nu zou een ramp zijn.  
Zijn hart klopte in zijn keel.  
Hij dacht aan het werk, aan andere dingen, maar hij slaagde er niet in die
  strelingen en de knedingen niet te merken.  
Het voelde zalig aan!  
De leidster had ondertussen haar strakke blouse uitgedaan. Haar zware borsten
  priemden vooruit.  
Met één ruk trok ze zijn hemd open.  
De knopen vlogen in het rond.  
"Oeoeoe! Geen haartje op de gespierde borst", riep ze tevreden,
  en streelde zijn krachtige spieren.  
Ze kneep in zijn tepels.  
Met twee handen maakte ze zijn gesp los.  
Hij besefte wat ze wilde.  
"Doe dat niet. Maak mijn riem niet los."  
Nee, hij wilde zich weren, maar de stalen boeien knelden rond zijn polsen.  
Hij begon te zweten. Dit liep uit de hand.  
Ze hield niet op, de teef.  
Haar borsten gleden over zijn zachte huid.  
Ze kwam dichtbij zijn gezicht en hield zijn hoofd met twee handen vast.  
Haar zwoele lippen plakte ze op de zijne.  
Haar tong gleed heen en weer.  
Hij hield zijn lippen vast op elkaar.  
Maar haar gladde tong slaagde erin zijn lippen van elkaar te krijgen.  
Ze nam zijn mond in haar bezit.  
Als een slang verkende ze zijn zachte natte lippen.  
Hij besefte dat hij sommige dingen niet kon tegenhouden nu hij in een machteloze
  positie was terechtgekomen.  
Maar hij wilde verdomme geen seks met deze hoer.  
Hij probeerde uit alle macht weerzin bij zichzelf op te wekken voor de situatie,
  concentreerde zich op de doordingende en walgelijke geur in het vuile toilet.  
Hij voelde dat nu ook andere handen met zijn broek aan het friemelen waren.  
Eén hand wreef over zijn kont.  
Klote !  
Had hij maar eerder met zijn vriendinnetje geneukt.  
De hoertjes hijgden uitdrukkelijk.  
Ze streelden hun lijf.  
Hij was werkelijk omringd door een bende hete nymfomanen.  
Ze vingerden zichzelf terwijl hij werd beetgepakt door hun leidster !  
Er was er een met haar tong in zijn oor aan het spelen.  
Twee meisjes waren elkaar diep aan het zoenen.  
Dat lesbisch gedoe was wel één van zijn kicks...  
En eigenlijk lieten die geile meiden lieten hem niet koud.  
Ze waren best hete brokken.  
Ondertussen voelde hij dat er handen aan zijn broek aan het friemelen waren.  
Hij voelde zijn penis zwellen.  
Shit, Shit Shit !  
Seffens voelde die teef opnieuw en was het hek van de dam.  
Hij besefte maar al te goed dat een stijve pik hem zou veroordelen tot heel
  wat meer dan wat friemelen.  
Zijn erotische gevoelens kon hij niet meer de baas, ook al wilde hij  
geen seks met deze teven.  
Toen de leidster nog eens met volle hand in zijn geslacht greep slaakte ze
  een triomfantelijk kreet.  
"Hij heeft een stijve ! Een stijve !"  
Ze keek hem spottend aan.  
"Je hebt een lekker stuk vlees tussen je benen staan, spetter !"  
De meiden kreunden. Sommigen hadden hun kleren al volledig uitgedaan en schurkten
  tegen de nu opgewonden jonge agent aan.  
Die was reddeloos verloren tegenover de vrouwelijke overmacht.  
Zijn broek gleed naar beneden.  
Haar hand rustte op zijn geslacht.  
Verrast keek ze naar beneden.  
"Waarom heb jij een lycra slipje aan ?"  
"Euh. Ik sport na het werk. Dat is euh makkelijker."  
"Kijk eens meisjes !"  
De leidster zette een stap achteruit en gebaarde dat ze zijn bekken vooruit
  moesten duwen.  
In het spannende lycra slipje zat zijn dikke stijve lul mooi rechtop. Warempel
  een heet plaatje...  
Ze gleed met haar lange nagels over het gladde lycrabroekje met de harde
  lul en zijn grote zak.  
De jongeman kon een kreun niet onderdrukken.  
"Je weet dat ik je ga neuken ?"  
Hij keek haar hopeloos en machteloos aan.  
"Please nee. Doe dat niet. Ik heb een vriendin."  
"Aah. En hoelang is het geleden dat je nog met je vriendin hebt geneukt
  ?"  
"Dat moet jij niet weten."  
Klap!  
"Aaw! Euh... nog niet..."  
"En hoelang geleden dat je je hebt afgetrokken ?"  
"Zijn je zaken niet."  
Weer een klap in zijn knappe smoeltje.  
"Ook niet. Ik doe dat niet."  
"Oe wat geil. Zoveel zaad voor ons meisjes."  
Ze likten hun lippen en kronkelden met hun lijf.  
Ze schudden met hun bekken alsof ze aan het neuken waren.  
"Oooh, komaan zeg, laat me. Als de commissaris dit te weten komt, dan
  ben ik mijn job kwijt."  
Ze bleef over zijn lul wrijven.  
Door zijn opwinding verscheen er al een druppeltje voorvocht.  
Zijn dikke pik klopte van de geilheid.  
Hij had nauwelijks wilskracht om aan dit genot te weerstaan.  
"Ik zal het snel doen", siste ze.  
"Ahhh, umm, kom nou, nee, please. Ik ben verloofd !! Asjeblief."  
Ze trok het broekje naar beneden en zijn dikke lul danste rechtop. De eikel
  was dieprood en lekte voorvocht.  
Met een vlakke hand gleed ze over zijn strakke buik naar beneden.  
De mooie jongeman was hulpeloos, en ging zijn zaad moeten uitstorten.  
Hij smeekte haar.  
"Asjeblief, doe me dit niet aan."  
"Leugenaar ! Wat doet jouw lul dan hier ? Hij is trouwens zo nat als
  wat ! Geile jonge bok !"  
Ze spreidde haar vingers en voelde het bosje schaamhaar rond zijn pik.  
Ze schaterde het uit en wierp haar hoofd in haar nek.  
"Hahaha! . Lekker stuk, nu hebben we je goed te pakken."  
Met de andere hand vatte ze zijn grote zak, en streelde hem.  
De jongen kreunde.  
Hij was duidelijk uiterst opgewonden.  
Er parelde nog meer voorvocht uit zijn lul.  
Ze hadden hem echt te grazen.  
Hij werd heen en weer geslingerd tussen het overweldigend geile gevoel dat
  de leidster van de hoertjes hem bezorgde door hem te overheersen en te bepotelen.  
En aan de andere kant de belofte van trouw aan zijn vriendinnetje.  
"God stop dit. Hou hiermee op. Laat me asjeblief gaan."  
De jongen kreunde.  
Hij was zo heet als wat.  
Zijn protest klonk niet echt overtuigend.  
Hij kreunde.  
De seksuele gevoelens overmanden hem.  
"Ik ben je gejammer beu ! Meisjes, slipjes !"  
Drie meisjes deden prompt hun slipjes uit en overhandigden ze aan de leidster.  
"Mond open kereltje !"  
De leidster propte drie stinkende slipjes in zijn mond.  
"Nu ga ik je goed pakken."  
Met één hand leidde ze zijn dikke stengel naar haar kut.  
Ze spreidde haar benen.  
Zijn ogen waren groot toen hij zijn gezwollen eikel tegen haar  
schaamlippen voelde komen.  
Hij kreunde luid toen het wijf langzaam zijn hete lul in haar spleet  
deed verdwijnen.  
Hij was verloren.  
Hij wilde smeken, maar kon door de slipjes in zijn mond alleen maar wat steunen,
  en met zijn hoofd wild schudden.  
Hij wilde zeggen "stop, doe me dit niet aan."  
Hij schudde driftig nééééé met zijn hoofd  
Maar het was te laat.  
Zijn dikke lul zat diep in haar drijfnatte kut verzwolgen.  
Ze deinde wellustig heen en weer.  
En keek hem recht in de ogen.  
Ze zag dat er zoveel zaad in zijn kloten zat, dat het niet lang meer ging
  duren.  
"Oh. Oooh nee. Niet zo. Mijn vriendin... God please, oooh, neeee. Och,
  laat dat ."  
Plots verkrampte hij,  
"Aaargh ! Nnnnnee, Uummmm. Nnnee. Ooooohhhhhh."  
Hij spoot scheut na scheut heet zaad in haar kut.  
Zijn hele lijf beefde.  
Hij knikte bijna door zijn knieën van het fantastische orgasme dat deze
  vuile hoer hem tegen zijn wil had bezorgd.  
Ze zette een stap achteruit.  
Nu is het aan jullie meisjes !  
De sletten grepen de knappe jongen en smeten hem op de grond om hem één
  voor één te berijden.  

Review This Story
 || Email Author:  Ootwee


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





