BDSM Library - Das Verkaufsgesprach - in German




Das Verkaufsgesprach - in German
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: Eine Frau will als Urlaubsvertretung Sex Arikel an einen Sex Shop verkaufen. Dort wird sie zum Star eines Rape Videos. Diese Geschichte ist frei erfunden.  
Das Verkaufsgespäck.  
Es musste ja so kommen. War ich nicht selber Schuld. Wie konnte ich nur so
  naive sein.  
Ich wurde vergewaltig, ohne mich gewehrt zu haben. Konnte ich mich überhaupt
  wehren.  
Vor einem Jahre wurde die Firma, in der ich gearbeitet hatte geschlossen.
  Dort war ich in der Buchhaltung tätig. Gerade mit der Ausbildung fertig
  und schon arbeitslos. Kurze Zeit später hatte ich Zoff mit meinem Freund.
  Wenn man mit sich selbst unzufrieden ist, kann man wohl auch nicht mit anderen
  Menschen zufrieden sein. Also trennten wir uns.  
Und als mir das Geld ausging, versuchte ich mir etwas dazu zu verdienen.  
So kam ich zu dem Job in Sexshop. Die Arbeit machte Spaß und so wuchs
  mein Selbstvertrauen langsam aber sicher wieder.  
Im Laden bekamen wir regelmäßig Besuch von Vertretern, die Ihre
  Waren zum Verkauf anboten. Echt schöne Sachen. Die meisten habe ich selber
  ausprobiert. Leider konnte ich nur die Dinge ausprobieren, die man alleine
  benutzen kann. Einen neuen Freund zu finden war mir leider nicht gegönnt.
  Mein Leben war nach der Krise der Arbeitslosigkeit fast wieder im Lot.  
Ich erfreute mich regelmäßig meines schönen Körpers.
  Schulterlanges dunkelblondes Haar, eine zugegeben solariumserzeugte streifenfreie
  Bräune, üppige Brüste, ein flacher aber vorhandener Bauch mit
  entsprechenden Hüften. Alles in allem eine Frau von 22 Jahren 1,65 Meter
  Größe und 55 KG Gewicht. Da ich an der Quelle saß trug ich
  fast nur Kleider aus unserem Sex Shop. Ich fühlte mich darin sexy und
  erotisch. Doch leider biss kein toller Hecht bei mir an. Ich musste etwas ändern.
  So kam es mir recht, als einer der Vertreter beiläufig erwähnte,
  dass er bald Urlaub habe. Im Scherz meinte er ich könne ihn doch vertreten.
  Genug Wissen über die Produkte der Branche hätte ich doch wohl. Er
  ließ mir seine Karte da.  
Zu Hause angekommen, schmiedete ich mir einen Plan. Ich wollte die Arbeit
  bei meinem Chef, der mir im Laden freie Hand ließ, nicht einfach so aufgeben.
  Doch etwas neues machen musste ich. Ich rief noch am Abend bei unserem Händler
  an. Ich wollte mich diskret um einen Aushilfsjob erkundigen. Doch da wusste
  am anderen Ende der Leitung schon jemand wer ich war. Kommen Sie doch zum Vorstellungsgespräch
  in unsere Filiale. Ein Termin am nächsten Abend sollte Gewissheit bringen.  
Und ich wurde angenommen. In meinem Urlaub sollte ich unsere Konkurrenten
  mit den neuesten Errungenschaften der Sex Industrie vertraut machen.  
Nach zwei weiteren Wochen war es so weit. Ich hatte Urlaub und arbeitete
  als Vertreter für Sexspielzeug.  
Mein erster Kunde hatte einen großen Laden. Er bestellte mich daher
  erst gegen 20 Uhr in sein Büro. Der Laden war schon geschlossen. Der letzte
  Mitarbeiter öffnete mir noch die Tür, bevor er ging. Er sagte, das
  Büro sei hinten die Tür zum Nebenraum durch. Dort fand ich meinen
  Kunden in einem fast luxuriösen Büro. Ein Mann Mitte 30 1,90 M groß kräftiger
  sportlicher Körper saß auf einem Chefsessel hinter einem großen
  Mahagoni Schreibtisch. An der anderen Seite stand ein großes bequem wirkendes
  Sofa hinter einem großen Wohnzimmer Tisch. Ich stellte mich vor und schon
  bot er mir an, auf dem Sofa Platz zu nehmen. Er ging zum Schrank auf der dritten
  Seite des Raums und holte aus einem versteckten Kühlschrank eine Flasche
  Whisky und Kola heraus. Er fragte: Auch einen. Und als ich Ja sagte bekam auch
  ich ein Glas.  
Das Gespräch verlief erfreulich einfach. Ich zeigte ihm einen Katalog,
  und wir nahmen seine Bestellung auf. In einem großen Laden wirt viel
  verkauft. Und so war die Liste ziemlich lang. Die Gläser wurden des öfteren
  geleert und wieder voll gemacht. Am Ende kam ich zu den Neuheiten der Produktpalette.
  Diese hatte ich in einer Tasche, die ich auf den Boden gestellt hatte. Ich
  zeigte ihm neue Superdildos, Ballknebel, und eine Maussperre, die verhinderte
  die Zähne zu schließen „Tunnel of Love". Dicker, länger
  härter war wohl das Motto dieser Kollektion. Mein Kunde konnte nicht glauben,
  das man so etwas verkaufen konnte. Ein Teil beschäftige ihn besonders.
  Eine Stange mit Schaumstoffüberzug. An beiden Enden mit Lederriemen versehen.
  In der Mitte waren im Abstand von 20 cm zwei Reimen. Er fragte mich, wozu man
  dieses Teil verwendet. Vom Alkohol ermutigt zeigte ich ihm das Gerät.
  Ich steckte die Füße mit meine Stiefeln in die Äußeren
  Schlaufen. Nun schloss ich die Riemen. Und wozu sind die Riemen in der Mitte:
  Fragte mein Kunde. Und ich fesselte nun meine linke Hand in der ersten Schlaufe.
  Ich erklärte ihm er müsse nun die zweite Hand mit der verbliebenen
  Schlaufe fesseln. Was er auch ohne Wiedersprache tat.  
Ein komisches Bild gab ich jetzt ab. Meine Füße steckten in hohen
  Stiefeln. Diese waren auf Knöchelhöhe mit einer 80 cm Stange verbunden.
  Auf Höhe der Knöchel befanden sich meine Handgelenke. Die Hände
  etwa 20 cm auseinander. Meine Schwarzen halterlosen Strümpfe erreichten
  gerade das untere Ende meines schwarzen kurzen Rockes. Der Bauchnabel war unbedeckt
  damit man mein Piercing sehen konnte. Ein weißes Oberteil mit Spagetti
  Trägern verhüllte meine Brüste. Das Haar fiel mir ins Gesicht.  
Er fragte. Ob ich meine Fesseln selber öffnen könne. Doch nicht
  bei einem Produkt aus unserem Haus. Entgegnete ich. Und die Stange wird nicht
  an den Knien befestigt. Nein so ist es richtig. Sagte ich.  
Na dann Probieren wir mal dein Sortiment.  
Er zog mich mit dem Becken zur Sofakante und hob meine Beine. Sein Blick
  fiel auf mein Tangahöschen. Er schob den String zur Seite. Ich wollte
  das nicht. Ich schrie ihn an. Er sollte aufhören. Doch dann nahm er den
  Knebel aus meinem Sortiment und steckte ihn mir in den Mund und schloss den
  Riemen hinter meinem Kopf. Der funktioniert ja super. Mal sehen ob der Riesendildo
  bei dir auch passt. Ohne ein weiteres Wort zu sagen steckte er mir dieses Ding
  in meine Möse. Ohne jede Vorbereitung. Selbst die Natur der Frau kann
  so einen Gummilümmel nicht einfach so aufnehmen. Er brauchte viel Kraft,
  um diesen Prügel zu versenken. Nach einigen Minuten, oder waren es doch
  nur Sekunden, war er drin. Ich dachte es zerreist mich. Die Schmerzen waren
  unerträglich. Ich war weder feucht noch gedehnt.  
Ich wollte den Schmerz heraus schreien. Keine Chance.  
Ich wollte meinen Peiniger treten. Keine Chance.  
Ich wollte ihn schlagen, kratzen, beißen. Keine Chance.  
Als der Schmerz etwas nachließ wurde mir bewusst, ich hatte keine Chance.  
Wut überkam mich. Wie kann der mich mit meinen Dildos vögeln. Was
  erlaubt der sich.  
Warum reagiert meine Pussi so erregt. Ich durfte keinen Orgasmus bekommen.
  Nein diesen Spaß wollte ich ihm nicht gönnen. Hatte ich eine Chance?  
Er nahm den Riesendildo aus meiner Fotze und zeigte ihn mir. Schön feucht
  bist du jetzt sagte er. Funktioniert besser als ich dachte. Und jetzt nehmen
  wir den Doppeldildo. Ich hasse Analverkehr. Mein Freund wollte so etwas immer.
  Doch ich hatte damals Schwierigkeiten meinen Hintern danach noch zum Sitzen
  zu gebrauchen. Ich wusste also, das es weh tun würde. Ich strampelte in
  der Hüfte so gut ich konnte. Doch genau das machte es ihm noch einfacher.
  Er platzierte den Dildo ohne Gleitkreme vor meinen Löchern. Und als diese
  bei ihm vorbei kamen, drückte er zu. Sofort hörte ich auf. Die Luft
  blieb mir weg und ich glaubte ohnmächtig zu werden. Hier wirt nicht gestorben.
  Noch nicht. Und schon schlug seine rechte Hand über meine linke Wange.
  Er hatte mich geschlagen. Die Tränen rannen mir aus den Augen. Ich hatte
  wirklich keine Chance.  
Die Prozedur mit dem Riesendildo wiederholte sich also mit dem Doppeldildo
  und ich kam nach wenigen Minuten. An Gegenwehr war nicht mehr zu denken. Die
  Dildos wurden entfernt. Der Knebel auch. Ich hätte jetzt schreien können.
  Hätte ich? Ich habe nicht. Ich konnte nicht mehr. Mein Wille war gebrochen.
  Ich wusste es. Er wusste es. Auf dem Tisch lag ein Gestell, das über die
  Zähne gestülpt wird damit beim Blasen der Schwanz nicht aus „versehen" verletzt
  wird. Das Ding musste ich ihm vorher ganz genau erklären. Jetzt kam es
  zum Einsatz. Ich wehrte mich nicht als er mir dieses Ding in den Mund einsetzte.
  Meine letzte Chance mich zu Rächen, in den Schwanz zu beißen, war
  mir nun auch noch genommen worden. Ein Vibrator wurde mir in meine Fotze gesteckt.
  Doch den beachtete ich schon gar nicht mehr. Meine Angst kreiste um meinen
  Mund. "Tunnel of Love" hiess dieses Ding. Widerlich. Der Name war
  voller Ironie.  
Er zog seine Hose aus und legte sich quer über mein Gesicht. Sein Gewicht
  schien Tonnen zu betragen. Sein Schwanz war noch ganz klein. Doch bald schon
  wurde er immer größer. Er rammte mir seinen Schwanz immer tiefer
  in meinen Rachen. Mein Kopf war Gott sein Dank, oder war es Absicht, durch
  die Sofalehne Richtung Kinn gedrückt. Sein Schwanz hatte Kontakt mit meinen
  Mandeln als er kam. Sein Sperma floss direkt in meinen Rachen. Ich musste es
  kaum schmecken. Welches Glück. Ich konnte es nicht glauben. Ich hatte
  doch kein Glück!  
Er setzte sich auf den Sessel und rauchte eine Zigarette.  
Noch ehe der Qualm sich verzogen hatte musste ich ihm seinen Schwanz wieder
  hart lutschen. Dann drehte er mich auf die Knie. Mein Kinn kam auf der Sofalehne
  zum liegen. Mein Hintern war ihm schutzlos ausgeliefert. Er tauschte den Vibrator
  gegen seinen Penis. Er stieß mir kräftig in die Fotze. Mein Körper
  tat was er wollte. Offensichtlich wollte ich diesen Schwanz. Er wurde immer
  schneller. Und ich konnte hören, wie seine Eier gegen mein Becken klatschten.
  Meine Orgasmuswellen sogen ihm praktisch den Saft aus dem Schwanz. Ich spurte
  5 oder 6 Samenschübe, die er in mich ergoss. Er hatte mich ohne Gummi
  gevögelt.  
Das durfte nicht sein. Ich hatte doch keinen Freund. Deshalb dachte ich auch
  nicht, verhüten zu müssen. Und die Tage meiner Fruchtbarkeit standen
  kurz bevor. Dieses Sperma war so tief in mir drin. Er hatte aufgehört
  zu stoßen als er kam. Sein Schwanz steckte bis zur Wurzel in mir als
  sein Saft meine Möse füllte. Wenn ich reif war, war ich jetzt schwanger.
  Dieses Arschloch. Reichte im nicht dieser Sex. Musste er mir noch ein Kind
  machen wollen.  
Er zog seinen jetzt schlaffen Penis aus meiner Fotze und setzte sich wieder
  in den Sessel. Er griff zum Telefon. Und dann hörte ich es. Ja die Kleine
  von der Konkurrenz ist schon da. Ja gekommen ist sie auch schon. Komm und sieh
  es dir selber an. Dann legte er auf und griff wieder zu den Zigaretten.  
Nach der Zigarettenpause warf er mich auf die Seite. Mein linkes Bein stand
  im ca. 45° Winkel in der Lüft. Er drehte meinen Kopf zu sich. Und
  schon war sein Schwanz wieder in meinem Mund. Schnell wuchs er auf stattliche
  Maße. Als seine Männlichkeit auch noch hart war, zog er ihn aus
  meinem Rachen. Mein Arsch war dran. Ich wusste es. Er kniete hinter mir und
  rammte seinen Schwanz bis zur Wurzel in meinen Hintereingang. Wieder dieser
  Schmerz. Ich wollte schreien brachte aber nur ein Röcheln hervor. Dann
  wurde mir schwarz vor Augen. Ich weiß nicht wie viele Schläge mein
  Gesicht trafen, bevor ich wieder aufwachte. Er spuckte mir ins Gesicht und
  sage; Genieße oder leide. Du Schlampe. Die ganze Zeit über rammelte
  er meinen Arsch. Ich glaubte schon ganz wund zu sein, als er seinen Schwanz
  aus mir heraus zog. Er war immer noch Hard. Ein Ring zierte die Wurzel seines
  Schwanzes. Diese Sau hat seinen Fick auch noch mit diesem Hilfsmittel verlängert.
  Es kam ihm wohl nicht mehr. Hatte er während meiner Ohnmacht schon in
  meinem Hintern abgespritzt. Ich war so feucht am Gesäß. Los den
  Rest bläst du mir. Und schon war der abschwellende Schwanz wieder in meinem
  Mund. Sein Schwanz drang nur mit der Eichel in meinen Mund vor. Und ich habe
  mit der Zunge geleckt. Ja gesaugt habe ich. Ich wollte es hinter mich bringen.
  Ich wusste, dieser Schwanz hat sein Pulver verschossen. Mit heftigem Zucken
  presste er die letzten Tropfen seines Samens auf meine Zunge. Ich hatte es
  geschafft.  
Er zog seine Hose wieder an und setzt sich auf den Sessel. Die obligatorische
  Zigarette danach wurde geraucht.  
Doch dann betrat ein weiterer Mann den Raum. Hallo Bernd ist das die geile
  Schlampe vom Telefon. Ja ich bin fertig. Du bist dran. Hier ich habe die Kamera
  mit gebracht.  
So hörte ich die beiden sich unterhalten. Der zweite Mann war muskulös
  bebaut aber kleiner und schwerer als der Erste. Er zog sich komplett aus. Dann
  begutachtete er mich. Schön hast du die hergerichtet. Hübsche Zahnspange
  nur das Gesicht werden wir abdecken. Wir waren immer noch in einem Sex Shop.
  In der SM Ecke hatte er wohl eine Maske gefunden. Diese wurde mir jetzt aufgesetzt.
  Die Maske bedeckte alles oberhalb der Nase. Die Klappen für die Augen
  waren geschlossen. Die Riemen am Hinterkopf auch. Damit die Maske nicht abrutscht
  hatte sie einen Riemen, der unter dem Kinn verläuft. Ohne den Tunnel of
  Love hätte man mir damit den Mund zu binden können. Doch der wurde
  ja noch gebraucht. Ich sah nichts mehr. Mein Gehör war ebenfalls eingeschränkt.
  Ich konnte nur noch fühlen. Ich wurde vom Sofa auf die Erde Gesetzt. Die
  Beine in die Höhe, ruhte mein Hinterkopf auf dem Sofa. Ein kleiner schlaffer
  Schwanz wurde mir in den Mund eingeführt. Schnell begann er zu wachsen.
  Erst fickte er mein Maul mit schnellen kleinen Stoßen im Zungenraum.
  Doch als sein Schwanz hart war, drang er bis in meinen Rachen vor. Meine Nase
  berührte den Hintern meines Fickers. Er saß also auf meinem Gesicht.
  Ich kriegte kaum noch Luft und war froh als der Schwanz meinen Mund wieder
  verließ. Nach einigen Stößen dieser Art war mein Brechreiz
  so stark, dass ich mich übergeben musste. Schnell packte mich eine Hand
  am Hinterkopf und ich hörte wie mein erbrochenes in einen Eimer plätscherte.
  Las es raus du Schlampe. Hörte ich jemanden durch meine Maske rufen. Was
  für elendige Bilder da wohl gemacht wurden. Ich fühlte mich wie ein
  Stück Scheiße. Mit Gewallt zur Schau gestellt. Solche Bilder waren
  in den richtigen Kreisen heiß begehrt. Eine Frau kotzt nach Maulfick.  
Ich wurde vom Sofa weck gezogen. Die Riemen um meine Knöchel wurden
  gelöst, um an meinen Knien zugemacht zu werden. Ich wehrte mich nicht.
  Meine Kraft war am Ende. Eine 80 cm Stange zwischen den Kien ist eine enorme
  Weite. Beide Männer mussten kräftig drücken um meine Beine so
  weit auseinander zu bekommen. Der Schmerz zwischen meinen Schenkeln war enorm.
  Die bringen dich um. Die foltern dich zu Tode. Schoß es mir durch den
  Kopf. Tu was dagegen. Doch was. Meine Füße hatten etwas mehr Freiheit
  bekommen. Also strampelte ich wie wild. Die beiden Männer packten meine
  Füße und drehten diese nach außen. Ich glaubte es durch meine
  Maske knacken zu hören. Der Schmerz war unglaublich. Als nächstes
  spürte ich kalten Stahl an meiner Möse. Mein Tangahöschen wurde
  bis jetzt immer zur Seite geschoben. Ein Schnitt und die Fäden waren Geschichte.
  Genauso erging es den Spagettiträgern meines Tops. Der Rock wurde mir
  unter den Busen hoch gezogen. Wieder blieb mir fast die lüft weg. Dann
  wurde der Reisverschluss des Rocks gelockert. Nichts hinderte mehr den Blick
  auf meine Fotze. Ein weiteres Gefühl kam in mir hoch. Scham. Ja ich schämte
  mich. Die Herren hatten doch nur weiter gemacht, was ich angefangen hatte.
  Musste ich mich so aufreizend anziehen. Meine Möse rasieren und mich selber
  fesseln. Und jetzt wurden auch noch Fotos von mir gemacht. Das durfte niemand
  erfahren.  
Ich wurde wieder auf den Bach gedreht. Mein Arsch stand steil aufwärt
  und mein Gesicht berührte den Boden als ich spürte wie der Schwanz
  in meine Fotze eindrang. Dieser Schwanz war länger als der andere. Er
  kam spielend an meinen Muttermund ohne die Eier an meinen Hintern klatschen
  zu lassen. Die schmerzen, die jeder Stoß verursachen musste, gingen in
  dem Cocktail der anderen Schmerzen unter. Er rammelte fest und tief. Tränen
  hatte ich schon lange keine mehr. Ausgeheult und zu keiner Regung mehr fähig
  ließ ich es über mich ergehen. Es störte mich nicht mehr als
  er seinen Samen in mich ergoss. Sein Schwanz steckte so tief in mir, wie es
  nur ging, als es im kam. Ich konnte mir sicher sein, dass dieses Sperma auf
  jeden Fall eine Eizelle erreichen würde, falls da eine wäre. Doch
  das war mir egal. Er sollte endlich fertig werden. Die Männer gingen.  
Mann ließ mich eine halbe Ewigkeit so liegen. Dann kamen sie wieder.
  Trotz der Maske spurte ich, wie ein warmes Licht auf mich fiel. Ich wurde hingesetzt.
  Der lange Schwanz drängte sich wieder in meinen Mund. Ich kannte die Aufgabe.
  Hard lutschen. Kein Problem. Nach wenigen Minuten rammte der Schwanz schon
  wieder meine Mandeln. Er drang tief in meinen Hals ein. Wieder musste ich brechen.
  4 Mal ging das so. Irgendwann war nichts mehr im Magen was den Weg nach draußen
  finden konnte. Trotz des Brechreizes den dieser Schwanz verursachte, konnte
  ich einfach nicht mehr kotzen. Ich fühle mich elend. Mein Rachen war wund
  und brannte wie Feuer. Der kleine Mann müsste doch endlich abspritzen.
  Irgendwann war es dann so weit. Das Sperma floss direkt in meinen Magen. Die
  Zunge wurde bei der Länge des Schwanzes übergangen. Doch hörte
  er auf zu rammeln? Nein der Schwanz wurde nicht klein. Auch er musste einen
  Ring um seinen Schwanz gebunden haben um länger ficken zu können.
  Diese Kerle waren echte Schweine. Es reichte ihnen nicht sich zu befriedigen.
  Nein Quälen wollten sie mich. Irgendwann ließ der Schwanz von mir
  ab. Die Maske wurde mir abgenommen. Jetzt sah ich sie. Die Videokamera auf
  einem Stativ. Das hatten die Männer also geholt, als ich alleine war.
  Eine Wichsvorlage für die Zukunft sollte ich werden. Diese Schweine. Die
  Klammer in meinem Mund wurde entfernt. Ich hätte Schreien können,
  war aber viel zu erschöpft. Ich bat um etwas zu trinken. Bernd, der große
  Mann goss mir einen großen Whisky in den Mund. Das desinfiziert meinte
  er. Kola musste dann den Durst löschen. Wir wollen, ein Sandwich mit dir
  machen. Sagte der Klein. Wir binden dich los und du setzt dich auf meinen Schwanz.
  Dann kommt er und fickt dich in das andere Loch. Wir brauchen noch was führ
  unsere Kamera. Und sonst antwortete ich. Sonst machen wir das morgen oder übermorgen.
  In der Zwischenzeit fallen uns bestimmt noch ein par nette Kleinigkeiten für
  dich ein. Ich willigte ein. Was blieb mir anderes übrig. Lieber ein Pornovideo
  von mir, als noch zwei Tage Folter. Die Stange wurde mir abgenommen. Meinen
  Rock und die Reste des Tops zog ich mir aus. Beide Männer legten wieder
  die Ringe an und Ich blies die Schwanze wieder hart. Jedoch nur mit der Eichel
  im Mund. Mein Hals blieb verschont. Wollten die Männer jetzt wirklich
  nur Sex. Wenn ja, dann sollte es mir recht sein. Als ich aufstehen wollte,
  brachen meine Beine unter mir zusammen. Bernd musste mir also helfen, mich
  rückwärts auf den Schwanz des Kleinen zu setzen. Dessen Schwanz drang
  tief, ja sehr tief in mich ein. Mann ließ sich Zeit. Ganz langsam glitt
  der lange Schwanz Zentimeter für Zentimeter in mich ein. So war es eine
  Wohltat. Ungekannte Gefühle stiegen in mir hoch. Es waren die Ankündigungen
  eines gewaltigen Orgasmus. Auf meinen Höhepunkt angekommen legte ich mich
  zurück, und der Andere Schwanz stieg in meine Fotze ein. Langsam und sachte
  fickte er mich. Als ein weiterer Orgasmus meinen Körper traf kamen beide
  Männer und spritzen in meine Löcher. Schnell meinte Bernd las sie
  uns umdrehen. Gesagt getan. Ich stand auf. Es ging. Drehte mich um, und führte
  den Schwanz des kleinen in meine Fotze ein. Seine Arme zogen mich zu ihm runter
  und Bernd bestieg meine Hintertür.  
Wieder fickte Bernd mich, bis sein Schwanz entgültig geschrumpft war.
  Der Kleine hatte mich liebevoll geküsst. Ich erwiderte sogar einen Zungenkuss.
  Dann war es vorbei. Ich durfte meinen Rock wieder anziehen, und meine Jacke
  wurde mir gebracht.  
Bevor du uns anzeigst, komm morgen in der Mittagspause in unseren Laden.  
 Es ist wichtig für dich. Du wirst es nicht bereuen.  
Ich fuhr mit dem Wagen nach Hause. Alles tat mir weh. Ich ekelte mich vor
  mir selbst. Hatte ich am Ende wirklich mit den beiden Männern geschlafen.
  Zu Hause duschte ich ausgiebig, und ging schlafen.  
Ich wollte zur Polizei gehen. Doch ich schämte mich. Alles noch einmal
  erleben? Die Bilder zeigten viel zuviel von mir. So beschloss ich, erst einmal
  mir anzuhören, was man mir erzählen wollte.  
Als ich das Büro betrat war alles wieder aufgeräumt. Nichts deutete
  auf die Vergewaltigung der letzten Nacht hin. Der Schrank stand offen und gab
  den Blick auf einen Fernseher preis. Ein Video stand im Standbild.  
Hallo. Wir wollten dir das Video von letzter Nacht zeigen. Du warst große
  Klasse. Sie hatten das Video geschnitten. Gezeigt wurde, wie ich mit den beiden
  vögelte. Dann wurde ich in nuttige Kleidung gesteckt. Unter der Decke über
  dem Sofa musste noch eine Kamera versteckt gewesen sein. Den die Fesseln hatte
  ich mir selber angelegt. Zum Schluss wurde mir ein Fotoalbum mit den Bildern
  der letzten Nacht gezeigt. Eine gefesselte Frau erduldete ein extremes Sado
  Maso Spiel. Eine Vergewaltigung konnte ich selber nicht mehr erkennen.  
Die Originale behalten wir. Und wenn du nicht willst, dass diese Bilder und
  das Video ins Internet gelangen, dann hältst du deine Klappe. Was sollte
  ich tun. Ich nahm die Bestellung auf und ging nach Hause. Sie hatten die komplette
  Sonderkollektion in großen Mengen bestellt.  
„Die Sachen würden so gut funktionieren."  
Als ich den Auftrag abgab kündigte ich diesen Job sofort. Die Provision
  reichte nicht um den Schmerz zu tilgen. Ein Plakat von mir hang in der Sado
  Maso Ecke des Ladens. Gott sei Dank mit Maske. Und schwanger war ich auch noch.  
Ich wollte nie wieder Verkaufsgespräche beim Kunde führen.  
Rainer Drzyzga  

Review This Story
 || Email Author:  Rainer Drzyzga


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





