BDSM Library - Tecnical Stopover (French)




Tecnical Stopover (French)
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: Claire purser of a begian charter airline is not expected to learn so much with 37...„Mesdames et Messieurs nous avons commencé notre descente sur
  l´aéroport de Bruxelles National, veuillez maintenant attacher
  vos ceintures de sécurité !". Claire la maître de
  cabine de ce Boeing 767 charter aux couleurs belges, sortit de son sac a main
  un petit miroir et son rouge a lèvre. Elle se reconnut évidemment
  et l´instant d´une seconde le vide s´était á nouveaux
  fait dans sa tête: "quel voyage, comment une telle chose puisse m´être
  arrivée." Elle avait 37 ans, blonde aux cheveux mi-court et était
  encore assez fière de son corps. Pour ses 1m60 elle ne pesait que 50
  kg. Sa poitrine avait hélas cessé de grandir a l´age précoce
  de 15 ans et elle ne portait que du 75B. Son mari l´aurait bien voulu
  plus large de ce coté, elle lui disait alors d´un air narquois
  que le bon dieu aurait du mieux répartir et lui prendre un peu de son
  derrière, surtout après avoir eu deux enfants…  
"Claire je te trouve bien soucieuse, tout va bien ?" lui fit Dorit la stewardess
  flamande. La plus jeune de l´équipage. "Oui, oui, répondit-elle,
  c´est la descente, les oreilles quoi!". Et puis elle murmura sans que
  Dorit ne l´écoute: "Tout est de ta faute…".  
Le Boeing 767 vira une dernière fois sur la droite et quelques minutes
  plus tard, se posa a midi, avec exactement 6 heures de retard a Bruxelles.
  Claire assise sur un strapontin pensait : 6 heures ! C´était
  6 heures de trop, 6 heures á effacer de sa mémoire…définitivement.
  Y arrivera t-elle ?  
"Au revoir messieurs dames, á bientôt" les passagers qui désembarcaient
  défilaient maintenant devant-elle. Elle avait l´impression d´être
  une actrice et tout les passagers des spectateurs inconnus. Elle n´aurait
  jamais pu faire le signalement d´un passager á la police: ils étaient
  tous les même, surtout aujourd´hui oú ses pensées étaient
  ailleurs.  
Elle avait quitté l´avion sans prendre congé du reste
  de l´équipage ce qui n´était pas dans ses habitudes.
  Sa Golf noire était encore parquée au même emplacement
  qu´elle l´avait laissé 2 jours plutôt. C´était
  un vol tout a fait normal: Bruxelles - Dakar, une nuit á Dakar puis
  retour. Pourquoi tout avait maintenant pris un caractère si différent
  ?  
Elle mis sa valise d´hôtesse dans le coffre de sa voiture et
  monta. Elle allait démarrer quand elle se vu maintenant pour une seconde
  fois dans un miroir: elle poussa d´un geste énervé le rétroviseur
  de coté et ferma les yeux.  
En fait tout commença par la fin. Le séjour á Dakar
  s´était bien passé et dans 4 heures l´avion qui devait
  la ramener en Belgique aurait du atterrir. Elle aurait encore le temps de réveiller
  son plus jeune enfant, et de lui faire ses tartines pour l´école.
  Puis tout un coup le téléphone de bord sonna et le Capitaine
  flamand l´appela au Cockpit. Avec cet accent hollandais quel aimait beaucoup
  chez lui, il lui dit « Claire fait le nécessaire avec les
  passagers, Patrick et moi avons des problèmes avec le réacteur
  N°=1, on va devoir atterrir en escale technique á Casablanca ».  
« Oui Ruben, c´est bon je prépare la cabine… »  
Vers 2 heures du matin nous atterrissions pour apprendre que le personnel
  technique de la compagnie aérienne locale avait besoin de toute la nuit
  pour réparer l´avion.  
Ce n´étais pas ma première escale technique et j´étais
  heureuse de voir que les marocains avaient la situation bien en main. D´abord
  les passagers, puis l´équipage fut transporté en bus a
  l´hôtel Hyatt Regency au centre ville. J´était crevé de
  fatigue, Dorit tout a fait énervante nous disait pendant le trajet d´une
  demi heure qu´elle avait aujourd´hui son anniversaire et quel comptait
  bien fêter á Bruxelles avec son petit ami et ne pas rester justement
  ce jour dans un bled inconnu.  
A la réception de l´hôtel 5 étoiles les problèmes
  continuaient. Les passagers avaient déjà occupé la plupart
  des chambres et des suites et il ne restait que 4 chambres pour les 8 membres
  de l´équipage. C´est le moment oú je suis d´habitude
  contente d´être une chef de cabine, car comme le commandant et
  son copilote je bénéficie alors d´une chambre pour moi
  toute seule. Les 3 hôtesses restantes se partagent donc une chambre.  
Je n´avais pas compté sur la générosité de
  Ruben: "Dorit, tu as aujourd´hui ton anniversaire, alors on va jouer
  aujourd´hui le monde á l´envers, si Patrick et surtout Claire
  n´ont pas d´objections nous nous partagerons une chambre a trois
  pour ces quelques heures á Casablanca, comme ça tu auras au moins
  eu un petit cadeau de notre part ! C´est d´accord ? »  
Il fallait voir le visage de Dorit et des deux autres stewardess,
    elles étaient aux anges. Impossible pour moi de m´opposer, et
    puis pourquoi aussi, je connaissais Ruben depuis quelques années déjà.
    La cinquantaine et déjà grand-père, amateur de voile
    et marié a une très gentille femme que j´avais connue
    lors d´une fête d´été de notre compagnie.
    Quant à Patrick il était wallon comme moi, 26 ans, grand homme,
    musclé. Il ressemblait plus a un animateur de village de vacances
    qu´à un intellectuel. Je m´avais demandé parfois
    comment il avait passé tout ses certificats de pilotage, son intelligence
    ne se lisait vraiment pas sur son visage.  
    
Entourée de mon équipage nous décidions d´aller
  immédiatement nous coucher, car le vol continuerait á priori
  dans la matinée.  
Nous entrions a trois dans la jolie chambre de l´hôtel. Le personnel
  de cet hôtel avait déjà fait déposer un petit matelas
  pour une personne devant le grand lit double king size.  
« Alors Patrick, nous nous couchons ensemble dans le grand lit
  et puis toi Claire tu prends le matelas, d´accord ? »  
Comme nous n´avions pas pris nos valises (elles étaient restées
  dans la soute a bagage) Patrick entrepris rapidement a mon grand étonnement
  de se déshabiller pour rester en slip. Il était beau gosse et
  le savait, mais je le trouvais impudique. J´allais donc dans la salle
  de bain, j´avais envie de me doucher car j´avais déjà beaucoup
  transpirée mais je rejetais cette idée. J´enlevai mes souliers,
  ma chemise blanche, mon foulard et ma jupe bleu et restait en soutient gorge
  blanc avec mes bas fin noirs sur ma culotte blanche elle aussi. Puis me disant
  que si les deux dans la pièce voisine éteignait la lumière
  je pourrai même bien enlever mes bas. Très courtois les deux éteignaient
  aussitôt, et je me glissais bien á l´aise dans les draps
  du petit matelas. Je m´ endormit tout de suite.  
Mes rêves étaient très mouvementés. J´étais
  bien endormi mais je rêvais de mon mari, j´avais comme une envie
  subite. Je sentais comme s´il me caressait les seins, comme s´ il
  jouait avec mes bourgeons et les mordillait. J´étais vraiment
  chaude et dans mon sommeil j´écartait mes cuisses pour le sentir…  
C´est là ou j´ouvris les yeux, c´était incroyable,
  cela devait être un rêve, quel audace, Patrick était là,
  allongé près de moi sur le coté a ma gauche, une main
  sur mon bas ventre, le caressant, comme mon père le faisait quand j´étais
  gamine et que j´avais des maux de ventre. Il remontait ensuite et me
  caressait la poitrine sans ôter mon soutien gorge. J´étais
  si étonnée et fâchée que je m´apprêtait
  a lui faire la scène de sa vie, quand il remonta sa main m´appliqua
  son index sur la bouche et me murmura a l´oreille «Tu vas réveiller
  Ruben »  
J´étais déjà perdue, je crois. Il avait du s´appliquer á me
  caresser depuis longtemps pendant mon sommeil. J´étais très
  chaude, je sentais à travers ma culotte mon sexe enflé et très
  mouillé.  
Je ne disais rien, tout un coup Patrick n´étais plus Patrick.
  Patrick était devenu une possibilité inattendue pour moi d´assouvir
  une envie sexuelle.  
A cause de mes voyages fréquent et de nos deux gosses, mon mari et
  moi ne couchions plus très souvent ensemble. Et puis c´était
  toujours le même schéma. Ici a Casablanca ce n´était
  pas la même chose. J´étais si loin de Bruxelles et n´avais
  encore jamais de ma vie été réveillée par des caresses
  interdites.  
Je fermais les yeux, Patrick rabaissa la bretelle de mon soutien-gorge et
  s´appliqua à lécher et sucer l´aréole et le
  téton de mon sein gauche. Sa main était toujours posée
  sur mon bas ventre et parce que je commençais a m´onduler, il
  la descendit et la déposa sur mon slip. Là il caressa avec deux
  doigts par dessus le tissus mes grosses lèvres. J´étais
  aux anges et je haletais déjà. Il descendit alors sa tête
  et se positionna entre mes cuisses. J´avais perdu tout control de moi-même.
  Je voulais faire l´amour et me donner. Avec une main posée sur
  chaque coté de mes cuisses il m´enleva ma petite culotte, la jeta
  de coté, et continua avec ses doigts a me caresser les lèvres
  de mon vagin. Puis il colla sa bouche a mon sexe avide de plaisir et lécha
  d´abord tout doucement puis toujours plus fortement mon clitoris. Il
  s´aida de son pouce gauche pour soulever la petite peau qui cachait mon
  clitoris enflé. C´était l´extase il suçais
  le clitoris et descendit parfois pour pénétrer sa langue dans
  mon vagin. J´eu un orgasme violent. Des spasmes qui comme des vagues
  déferlaient de mon sexe vers mon ventre. Mon coeur battait très
  fort. Je dus faire attention de ne pas être trop bruyante, je ne voulais
  surtout pas réveiller Ruben !  
« C´était bon me fit Patrick ? Tu es si belle,
  j´ai envie de toi ! »  
Pendant toutes ses caresses j´avais senti son sexe emprisonné dans
  son slip battre contre mes cuisses, mais pas une seule fois j´avais entrepris
  de le toucher. Peut-être par peur du non retour de cette situation dramatique.  
Il enleva lui-même son dernier vêtement et je pus voir dans la
  pénombre un gros sexe enflé, dur, presque a la verticale.  
Mon seul partenaire sexuel était jusque-là mon mari et j´était á la
  fois impressionnée et un peu peureuse à la vue de ce gros gland
  et des gros testicules.  
Je devais être devenue folle, je pris le sexe dans ma main et entrepris
  de le masturber très fortement. Je tirais sa peau frénétiquement
  jusqu´au dessus de son gland pour la rabattre presque méchamment
  sur le bas.  
Apres quelques secondes de ce traitement il me repoussa sur le dos et s´allongea
  sur moi. Il voulait maintenant me pénétrer. Jamais un autre penis
  que celui de mon mari était entré en moi. J´était
  surexcitée. Il dirigea avec précaution son gland vers l´entrée
  de mon vagin et s´enfonça d´un trait jusqu´ à la
  base. J´étais á ce moment contente d´être si
  mouillée car son sexe était quand même plus gros que celui
  que je connaissais jusqu´a maintenant. J´avais presque l´impression
  de revivre ma première expérience sexuelle.  
Je fermais les yeux et le laisser me prendre il s´activait et devenait
  de plus en plus bruyant. J´avais déjà eu un orgasme et
  j´étais assez fatiguée, c´est pour cela que je ne
  m´activait plus tellement. Je sentais un orgasme approcher mais ne le
  désirai pas vraiment. Peut-être ne voulus-je pas luis donner cette
  deuxième satisfaction. Lui pantelait et me demandais maintenant á l´oreille
  de gémir et de ne plus cacher mon plaisir.  
C´est a ce moment précis que la lumière de chevet du
  grand lit s´allumait. Ruben s´était réveillé et
  nous contemplais faisant l´amour.  
Je repoussai Patrick qui resta quand même bien enfoncé en moi
  et commença a balbutier quelques excuses de l´ordre de : « Ruben
  c´est pas ce que tu pense ! », je cherchais des yeux
  une couverture ou un drap mais rien n´étais á porté de
  ma main. Ruben me regarda et je senti son regard posé sur mes seins.
  J´étais mal á l´aise dans cette situation. Que se
  passera t-il maintenant. Quelle honte, peut-être fera-t-il une déclaration á la
  compagnie aérienne ?  
Informera t-il mon mari ?  
Ruben en slip se leva et s´approcha de moi, « continue Patrick,
  notre petite Claire en a vraiment besoin «  
J´avais honte, j´étais rouge et plus du tout concentrée
  sur mon plaisir. Patrick était loin de jouir je le savais.  
Ruben s´agenouilla a cote de ma tête et me caressa les cheveux
  comme un père attendri.  
Il rabaissa ensuite son slip et me laissa voir sa queue. Elle ressemblai
  plus a celle de mon mari. Ruben était circoncis ce qui m´étonna
  pour un flamand. Mais ce qui m´étonnai encore plus c´était
  de voir que tout son poil pubien étaient gris. Je n´avais jamais
  pensé que les poils du sexe prenaient dans l´age aussi une couleur
  grisâtre.  
Lui aussi bandait fortement mais plutôt a l´horizontale, comme
  un gros stylo ou marqueur.  
Il présenta son penis a la hauteur de ma bouche et je compris tout
  de suite qu´il voulait que je le suce. Comme j´avais déjà sucé mon
  mari qui aimait d´ailleurs cela, je connaissait cette pratique sexuelle
  et ouvris la bouche. Etant couchée sur le dos, il avait bien du mal à me
  pénétrer. J´arrivai juste un peu a sucer son gland. Patrick
  toujours sur moi vit que cela ne marchait pas et se releva en sortant son sexe
  de mon vagin dilaté.  
Tout de suite Ruben se jeta sur mon sexe et entreprit de le lécher.
  Il était moins gentil que Patrick et très goulu. Toujours un
  de ses doigts soit masturbant mon clitoris, soit écartant mes lèvres
  et surtout ce que je n´aimait pas tellement, se promenant avec un doigt
  dans la raie de mon derrière, cherchant mon petit trou pour l´agasser.  
Il s´était couché sur moi et j´avais maintenant
  son pubis sur mon visage. Pour ne pas jouer les saintes ni touche je masturbais
  son penis, le léchant parfois ou encore le suçant un peu.  
Les attouchements de Ruben commençaient a me faire gémir, il
  s´était maintenant concentré avec un doigt sur mon clitoris
  et un autre doigt tournait incessamment autour de mon petit anneau.  
Patrick lui tapa á l´épaule et lui dit « eh,
  Captain, moi aussi j´existe ! »  
Ruben se releva, déjà en sueur. La pièce sentait le
  sexe, bien que mes deux amants n´avaient toujours pas joui alors que
  moi déjà 2 fois.  
Patrick se coucha alors sur le dos et m´invita á m´asseoir
  sur lui. J´avais envie de lui et ne prêtait plus d´attention á Ruben.
  Je pris dans la main droite ce sexe, le tirant un peu a l´horizontale,
  le dirigeant vers mes lèvres génitales et me laissait tomber
  sur ce dernier. Tout de suite pleine de bonheur je commençais à monter
  et descendre sur lui. Lui me pinçai mes tétons et palpai mes
  petits seins.  
C´est a ce moment que je senti deux mains écarter mes fesses
  et quelque chose de chaud et mouillé sur mon trou du cul. C´ était
  incroyable, Ruben, notre capitaine était en train de me lécher
  le cul, de pénétrer avec sa langue dans mon petit trou.  
J´eu aussitôt un troisième orgasme torride.  
Ruben se releva ensuite et dirigea alors son Penis vers mon derrière.
  Je compris naturellement tout de suite ce qu´il voulait.  
 « Non Ruben, pas cela je ne l´ai jamais fait au paravent
  et ça fait mal ».  
Il ne dit rien alors j´entrepris de me dégager de Patrick, ce
  dernier me pris dans ses bras et me fis basculer en avant, vers lui. J´étais
  comme prisonnière de ses bras puissants. La croupe dégagée
  en boutoir vers l´arrière.  
Patrick me glissa dans l´oreille « tu apprécieras
  tu verra »  
Ruben promena son penis irrigé vers mon petit trou et comme solution
  finale j´essayais de fermer mon anneau. En vain, millimètre, par
  millimètre il me pénétra. Mon anneau céda sous
  la pression. Patrick avait pendant ce temps arrêté tout mouvement.
  J´étais concentrée sur mon derrière qui brûlait
  et je me trouvais monstrueuse d´éprouver une sensation de plaisir
  de ce coté.  
C´est alors qu´il dit avec cet accent flamand « mais qu´est
  ce quel est bonne la petite Claire », et je détestait tout
  un coup cet accent.  
Ruben en moi ne bougeait plus et me laissait le temps de m´accoutumer á cette
  première pénétration de ma vie. Puis il glissa sa main
  droite entre Patrick et moi et entrepris de frictionner mon clitoris déjà bien
  inflammé.  
Patrick repris ses vas et viens et Ruben très gentleman ne bougea
  pratiquement pas. Cette nouvelle astication de mon clitoris me redonna un plaisir
  fulgurant. Et je commençais de moi-même à bouger.  
Patrick avait relâché son étreinte et mes seins étaient á nouveau
  libre. Ruben s´y agrippa, serrant mes tétons entre ses doigts.
  Puis Ruben cria alors tout d´un coup « Claire tu es si serrée »,
  donna deux coups de rein et se vida en moi. Je sentais la chaleur de son sperme
  aller au fond de mon ventre, un quatrième orgasme arriva. Je n´avait
  jamais cru cela possible. Et puis Patrick s´enfonça vigoureusement
  pour la einieme fois et se déversa lui aussi enfin complètement
  en moi.  
J´étais épuisée.  
Tout doucement notre capitaine se glissa en dehors de moi, sa verge était
  un peu rouge et je compris que notre plaisir avait été trop loin.  
Je me relevai de Patrick qui avait entrepris encore de m´embrasser
  sur la bouche. Mais je ne voulais pas, j´en avait assez d´eux maintenant.  
Je courus vers la salle de bain avec mes dessous et pris une douche très
  chaude.  
Puis je rhabillais mon uniforme. J´espérait que les deux hommes étaient
  eux aussi habillés quand je ressortis.  
Mes amants avaient eux aussi remis leur uniforme, et le capitaine discutait
  déjà avec son portable.  
Je quittais la chambre sans un mot pour aller prendre un petit déjeuner.  
Claire avait démarré le moteur de sa voiture et roulait maintenant
  vers Mechelen oú elle habitait. Non tout sera comme si rien était,
  elle ne dévoilera pas ce secret á son mari. Elle avait quelque
  remords mais elle était pour la première fois de sa vie sexuellement
  rassasiée.  

Review This Story
 || Email Author:  Kari Lind


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





