BDSM Library - Teresa - der lange Weg der Unterwerfung (German)




Teresa - der lange Weg der Unterwerfung (German)
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: Janina begegnet ihrer fruheren Freundin Teresa, die mittlerweile als Sklavin dient, und zeigt ihr, wer die geborene Herrin ist. (Janina meets her former girlfriend Teresa, who serves as a slave, and shows her, who the natural born Domme is.)Prolog  
Colonel Garcia Valmira war ein Mann, der schon während seiner Militärzeit
  wegen seiner Unnachgiebigkeit und Härte von sich reden machte. Frühzeitig
  aus dem Militärdienst ausgeschieden konnte er sich auf Grund seines ungeheuren
  Vermögens ganz und gar seinen bizarren sexuellen Neigungen widmen, ohne
  befürchten zu müssen, daß man ihn deshalb belangen würde.
  Er hatte eine versteckt gelegene Estancia weit draußen in einem entlegenen
  Bezirk Paramundos aufgekauft und sie ‚Los Limitas' genannt. Hier hielt
  er ein gutes Dutzend junger Frauen in ständiger Gefangenschaft und Sklaverei.
  Sie bildeten das sexuelle Spielzeug des Colonels und einiger seiner ausgewählten
  Gäste, die nur darauf aus waren, den Frauen Schmerzen und Erniedrigungen
  zuzufügen. Und dies taten sie mit sadistischem Vergnügen und eiserner
  Disziplin.  
Zu den jungen Frauen, die in ‚Los Limitas' lebten, gehörte seit
  kurzer Zeit auch Teresa Mendoza, eine zwanzig Jahre alte Schönheit mit
  langen blonden Haaren. Bescheiden, schüchtern und auf natürliche
  Weise zurückhaltend war sie zu Tode erschrocken, als sie sich in dieser
  außergewöhnlichen Estancia wiederfand – als Sklavin und Eigentum
  des Colonel Garcia Valmira. Es fiel ihr schwer, sich mit ihrem Schicksal abzufinden,
  und sie lernte nur unter grausamen Schmerzen, den Befehlen Folge zu leisten,
  die so demütigend und erniedrigend für sie waren und sie in ihrem
  tiefsten Inneren trafen.  
Ein neuer Gast war soeben in ‚Los Limitas' angekommen. Ihr Name war
  Janina Casal, eine dunkelhaarige, bösartig veranlagte junge Frau im gleichen
  Alter wie Teresa. Sie gehörte zu den besonderen Freunden des Colonels
  und war in ihren Jugendjahren gemeinsam mit Teresa aufgewachsen. Auf dem gleichen
  Hintergrund einer höhergestellten Familie waren sie gute und unzertrennliche
  Freundinnen gewesen, bis sie sich wegen eines jungen Mannes mit dem Namen Carlos
  Estanza entzweiten. Zunächst Freund und Liebhaber von Janina entschied
  sich Carlos schließlich für Teresa, für die er die erste und
  bisher einzige Liebe darstellte. Auf solche Weise vor den Kopf gestoßen
  hatte Janina ihrer Freundin Teresa nie vergeben können und schürte
  seitdem in ihrem Herzen einen abgrundtiefen Haß gegen sie.  
Janina wußte bei ihrer Ankunft nichts davon, daß Teresas in ‚Los
  Limitas' als Sklavin gefangengehalten wurde. Ebenso hatte auch Teresa von der
  Ankunft ihrer früheren Freundin nichts mitbekommen.  
Kapitel 1  
Janina entdeckt Teresa auf ‚Los Limitas' und bittet Garcia um einen
  Gefallen…  
Janina Casal fühlte sich ausgeschlafen und erholt, als sie an diesem
  Morgen die Stufen der breiten Treppe hinunterstieg, die zur Haupthalle von ‚Los
  Limitas' führte. Sie war noch jung und sah gut aus in ihren schwarzen,
  enganliegenden Reithosen, der weißen Bluse und den schwarzen Reitstiefeln.
  Die zurückgebundenen dunklen Haare gaben ihr einen Ausdruck von Autorität
  und Strenge, der von der ledernen Reitgerte, die sie in der rechten Hand hielt,
  noch verstärkt wurde. Auch wenn dies erst ihr dritter Besuch als Gast
  in der Estancia des Colonel Garcia Valmira war, fühlte sie sich bereits
  an diesem ersten Tag wie zu Hause.  
Der Aufenthalt in ‚Los Limitas' – das hatte sie vor langer Zeit
  entschieden – war die einzige Zeit im Jahr, in der sie ihren abnormen
  sexuellen Neigungen ohne Beschränkung oder Zurückhaltung nachgehen
  konnte. Sie genoß diese Wochen mit jeder Pore ihres schlanken und wohlgeformten
  Körpers, und sie wünschte sich seit langem, nicht nur als Gast, sondern
  als Bewohner in der Estancia leben zu können. Doch das war etwas, das
  sie sich auch als eine besondere Freundin des Colonels nicht erhoffen konnte.
  Garcia Valmira suchte sich seine Gäste persönlich und sehr genau
  aus, und er duldete keine festen Bewohner.  
Janina hielt auf der letzten Stufe der ausladenden Treppe inne und beobachtete
  eine Sklavin, die mit einem Tablett in den Händen die Halle durchquerte.
  Sie war offensichtlich auf dem Weg zum Frühstücksraum, denn auf dem
  Tablett standen Kaffeetassen, Teller und andere Dinge. Die junge Frau war schlank,
  blond und gutaussehend wie alle Sklavinnen des Colonels, und sie bewegte sich
  grazil und anmutig durch den großen, mit teuren Möbeln und Teppichen
  ausgestatteten Raum, in dem ihre vollkommene Nacktheit deplaziert erschien.
  Mit einem spöttischen Lächeln auf ihren Lippen bemerkte Janina das
  leichte Hüpfen der Brüste und das kaum sichtbare Zittern des Hinterteils
  und der Schenkel. Eine Sklavin des Colonels ... und, da sie ein Gast war, auch
  ihre Sklavin. Es war herrlich, dies zu wissen und zu fühlen, und genau
  dieses Gefühl ließ sie immer wieder zu ‚Los Limitas' zurückkehren.  
Sie brauchte nur mit dem Finger zu schnippen, und schon beeilte sich eine
  Sklavin, ihr zu dienen. Wo auf der Welt gab es dieses unbändige Gefühl
  der Macht, der absoluten Kontrolle und der zweifelsfreien Überlegenheit
  als in der Estancia? Nirgendwo. Jedenfalls nicht in diesem unbegrenzten Ausmaß.
  Die Sklavinnen hatten ohne Widerspruch zu gehorchen. Und wenn sie es nicht
  taten, konnte man sie bestrafen. Auch hierbei gab es keine einschränkenden
  Vorschriften.  
Mit innerer Erregung erinnerte sich Janina an frühere Besuche, bei denen
  sie Sklavinnen schon wegen geringer Vergehen auf grausame Weise bestraft hatte.
  Sie schauderte bei dem Gedanken, wie es sein mußte, wie ein Austellungsstück
  von jedem betrachtet und befingert zu werden, dem gerade der Sinn danach stand
  ... sich jedem (Mann oder Frau) zu jeder Zeit hingeben zu müssen in einer
  Art, wie sie es von einem verlangten ... abhängig zu sein von deren Gunst
  und Gnade ... gequält zu werden unter Spott und Verachtung ... zu wissen,
  und zwar ständig, daß man auf grausame Weise bestraft wird, wenn
  man nur für eine winzige Sekunde ungehorsam war ... vor allem aber, wie
  man sich fühlte, Tag für Tag vollkommen nackt zu sein ohne die Erlaubnis,
  den Körper mit den Händen vor neugierigen Blicken zu schützen.
  Und die Sklavinnen des Colonels wurden gleich nach ihrer Ankunft rasiert, so
  daß sich auch ihr intimstes Körperteil offen darbot.  
Ein Schauer durchfuhr Janina bei diesen Gedanken, ein Schauer, der zuerst
  zu Freude und schließlich zu sadistischem Entzücken über die
  Macht wurde, diese Sklavinnen nach ihrer Pfeife tanzen zu lassen, ihnen die
  absurdesten Befehle zu geben und sie nach eigener Lust zu demütigen und
  zu erniedrigen. Sie verließ die Treppe und betrat die Halle.  
„Sklavin!" Ihre Stimme klang scharf und klar.  
Die schlanke Blonde, die sich bereits auf dem Weg zur Küche befand,
  hielt inne und drehte sich um.  
„Komm' zurück", befahl Janina, während sie die Reitgerte
  gegen ihre schwarzen Stiefel schnellen ließ. Die junge Frau kam auf sie
  zu. Vorsichtig balancierte sie das Tablett, und ihre runden Brüste bewegten
  sich leicht bei jedem Schritt. Janina betrachtete spöttisch die haarlose
  Spalte zwischen ihren schlanken Schenkeln.  
„Wie heißt du?" fragte Janina, während die Sklavin wie in ‚Los
  Limitas' vorgeschrieben auf ihre Knie sank und dabei vorsichtig das Tablett
  auf den Händen balancierte. Ihre Brustspitzen berührten jetzt beinahe
  das teure Porzellan.  
„K-Kirsten ... Miss", kam die leise ängstliche Antwort. Oh welche
  Freude es bereitete, solch uneingeschränkte Befehlsgewalt auszuüben!  
„Dein Alter?"  
„Ich bin 18 Jahre alt ... Miss." Zwei Jahre jünger als ich, dachte
  Janina, und vollkommen von meiner Gnade abhängig!  
„Nun ... Kirsten ... hast du mich nicht die Treppe herabkommen sehen?
  Und, wenn du mich gesehen hast, hättest du mir nicht den Respekt erweisen
  müssen, der einem Gast in ‚Los Limitas' zusteht?" fragte Janina.
  Auf ihrem Gesicht lag ein kaltes und grausames Lächeln; sie hatte ihre
  große Freude an der Situation. Aus genau diesem Grund kam sie immer wieder
  nach ‚Los Limitas'.  
„Ich ... ich bitte um Entschuldigung, Miss ... Ich habe Sie nicht gesehen
  ... Miss ... Ich ... war in Gedanken, Miss ...", antwortete stotternd die Blonde.
  Oh, wie es sich wohl anfühlte, jemanden um Entschuldigung bitten zu müssen
  für einen Fehler, den man gar nicht begangen hatte, dachte Janina entzückt.  
„Das war sehr unvorsichtig von dir, Kirsten, nicht wahr?" bemerkte
  Janina und tippte mit ihrer Reitgerte gegen ihren Stiefel. Zu gerne hätte
  sie der Sklavin jetzt das Leder über den nackten Hintern gezogen ... aber
  das war nicht erlaubt. Nur Judith Somerton bestrafte oder, was nur selten geschah,
  gab die Erlaubnis, zu bestrafen. Diese Regel galt für alle Gäste,
  ganz gleich welchen Ranges. Auch wenn sie es sehr bedauerte, akzeptierte Janina
  die Vorgabe.  
„Ich ... k-kann Sie nur um Entschuldigung bitten, Miss", sagte die
  Sklavin. Janina genoß es, zu sehen, wie sie zitterte. Kirsten besaß wundervolle
  Brüste, rund und fest, wie zwei perfekte Äpfel.  
„Ich bin eine ganze Zeitlang nicht mehr hier gewesen, und mich fasziniert
  jedesmal von Neuem der Anblick einer rasierten Mädchenfotze wie deiner."  
Kirsten errötete. „A-aber ..."  
„Nichts aber. Ich möchte, daß du sie mir zeigst", fuhr Janina
  mit Hohn und Spott in der Stimme fort. „Und zwar ausführlich. Ich
  bin sozusagen auf Entzug." Sie lächelte ein dünnes Lächeln,
  denn sie war sich wohl bewußt, was dies für die junge Frau bedeutete.  
Die Sklavin seufzte leise und überlegte einen Moment zu lang, wo sie
  das Tablett abstellen sollte. Währenddessen hatte Janina es ihr bereits
  ungeduldig mit einem Tritt aus den Händen befördert. Laut scheppernd
  und klirrend fiel es zu Boden, und das teure Porzellan zerbrach in tausend
  Stücke.  
„Das tut mir leid für dich", heuchelte Janina falsche Anteilnahme
  und lächelte eiskalt.  
Das war ungerecht! Aber Kirsten wußte, daß das Leben einer Sklavin
  in ‚Los Limitas' voll war von Ungerechtigkeiten. Immer waren die anderen
  im Recht, ganz gleich, wie die Realität aussah.  
„Ich warte ...." Janinas Reitgerte schnellte gegen ihre Stiefel und
  verursachten ein häßliches Geräusch. „Steh' auf, Sklavin!"  
Kirsten erhob sich langsam und schob ihre schlanken Beine auseinander. Mit
  Tränen in den Augen streckte sie ihren Unterkörper nach vorn. Sie
  legte ihre Hände an den Ansatz ihrer Schenkel, sodaß die Fingerspitzen
  beinahe die rasierte Spalte dazwischen berührten. Dann öffnete sie
  vorsichtig ihre Schamlippen, während sie mit hochroten Wangen Janina anschaute,
  die jede ihrer Bewegungen eifrig verfolgte.  
„Weiter ... mach' sie richtig auf", befahl Janina. „Ich will
  mir deine kleine rasierte Spalte ausführlich anschauen."  
Kirsten gehorchte. Sie spreizte ihre Schamlippen auseinander und gewährte
  Janina auf diese Weise einen ungewollt tiefen Einblick. Dabei mußte sie
  ihren gesamten Mut zusammennehmen, denn die Situation war auf grausame Weise
  erniedrigend und demütigend für sie. Janina lächelte spöttisch,
  als sie sah, wie sich die zarten Lippen der Sklavin teilten und den Blick auf
  die kleine Knospe freigaben, die auch ihr selbst so viel Lust bereitete. Als
  Frau wußte sie nur zu gut, wie sich die junge Sklavin in diesem Moment
  fühlen mußte. Nicht nur, daß sie ohnehin vollkommen nackt
  war, nein, die Tatsache, daß man sie rasiert hatte und sie nun ihre Schamlippen
  geöffnet halten mußte, mußten ihr ein noch viel größeres
  und schrecklicheres Gefühl von Nacktheit vermitteln.  
„Ich muß diesen Vorfall Miss Judith melden, das ist dir doch
  klar?" zischte Janina.  
„J-ja ... Miss ...", nickte Kirsten und wurde blaß. Bei dem Gedanken,
  was Kirsten bei Judith Somerton erleben würde, setzte Janina ein sadistisches
  Lächeln auf.  
„Du kannst jetzt gehen, Kirsten", sagte sie. Die Sklavin machte einen
  Knicks. „Danke, Miss", sagte sie. Dann kniete sie nieder und bemühte
  sie sich, die Scherben und Speisereste beiseite zu räumen.  
Noch immer lächelnd beobachtete Janina das leichte Zittern der makellosen
  Brüste, während Kirsten das Tablett aufnahm und sich entfernte. Der
  Gedanke, daß – noch bevor der Tag zu Ende ging – Judith Somertons
  Gerte womöglich diese hübschen jungen Brüste zeichnen würde,
  nur weil sie, Janina, einer spontanen Laune nachgegangen war, erheiterte sie
  ungemein.  
Janina Casal blieb in der großen Halle. Der Tag hatte begonnen: und
  er hatte gut begonnen; er würde ihr noch viel Vergnügen bereiten.
  Zunächst war sie eingeladen, mit Garcia Valmira auszureiten, und Reiten
  war eine ihrer Leidenschaften; vor allem, wenn ein heißblütiger
  Araber auf sie wartete. Bei Gott, sie hatte schon häufig ihre Gerte benutzt,
  um ihn anzutreiben, und er besaß wirklich die Schnelligkeit und Kraft
  des Windes. Macht! Das war es, was ihn auszeichnete, dachte Janina Casal, während
  sie in der Halle langsam auf und ab ging und auf ihren Gastgeber wartete. Macht,
  das war es, was im Leben zählte; was einem die größte Freude
  bereitete. Die Macht der Kontrolle, die Macht, den Willen anderer nach eigenem
  Gutdünken zu beugen; und die größte Befriedigung empfand Janina,
  wenn sie diese Macht über eine andere Frau besaß – vor allem,
  wenn diese Frau jung und attraktiv war.  
Neugierig besah sie sich die Portraits von Garcias Vorfahren, die in überdimensionaler
  Größe von den Wänden auf sie hinabstarrten. Die meisten der
  Gesichter besaßen denselben gelblich-blassen Ausdruck. Aber auch Härte
  und Grausamkeit sprachen aus ihnen. Sie konnte sich gut vorstellen, wie diese
  Männer und Frauen, die längst verstorben waren, Zeit ihres Lebens
  ihre Diener und Sklaven gepeinigt hatten. Denn in früheren Epochen wurden
  solche Maßnahmen gegenüber Untergeordneten nicht nur geduldet, sondern
  beinahe erwartet. In den heutigen Zeiten war es weitaus schwieriger, auf diese
  Weise seine Macht auszuüben.  
Doch Garcia hatte es mit einigem Geschick, Organisationsvermögen und
  vor allem Entschlossenheit geschafft. Er führte, wenn man es so ausdrücken
  wollte, die gute Arbeit weiter. Er hatte die sadistischen Gedanken, die in
  ihm schlummerten, benutzt, um diese Estancia aufzubauen, und Janina war ihm
  durchaus dankbar dafür. Es war wundervoll, zu wissen, daß es immer
  einen Platz geben würde, wo man tun und lassen konnte, was man wollte.
  Nicht zum ersten Mal empfand sie großen Respekt vor dem Colonel, der
  sie eines Tages zu sich eingeladen und ihr damit die Möglichkeit eingeräumt
  hatte, den gleichen grausamen Vorlieben nachzugehen.  
Janina schaute auf ihre Armbanduhr. Er war spät für ihren Ausritt.
  Sie tippte mit ihrer Reitgerte gegen ihren Stiefel. Sie mochte es nicht, warten
  zu müssen. Da es Garcia war, auf den sie wartete, überwand sie ihre
  Ungeduld.  
In diesem Moment betrat Judith Somerton durch einen der zahlreichen hohen
  Eingänge die große Halle. Sie war wie gewöhnlich in blau gekleidet
  und trug ein weißes Lederhalsband. Ihre Arm- und Fußgelenke steckten
  in weißen Ledermanschetten. Hinter ihr gingen zwei Sklavinnen. Bis auf
  ihre hochhackigen weißen Kinderschuhe waren sie splitternackt. Beide
  trugen ein schweres Metallhalsband, an das ihre Handgelenke gekettet waren.
  Eine der Sklavinnen besaß dunkles Haar, die andere war blond; beide waren
  jung und sehr hübsch.  
Janina drehte sich zu ihnen um, damit sie die Sklavinnen besser in Augenschein
  nehmen konnte. In grausamer Vorfreude schürzte sie ihre Lippen.  
„Guten Morgen, Miss Casal", sagte Judith Somerton, ihr blasses Gesicht
  so ausdruckslos wie immer. Man hätte meinen können, sie führte
  zwei Spaniels an der Leine spazieren statt zwei nackte junge Frauen. Tatsächlich
  war sie auf dem Weg zu den Räumen des Colonels, wo die beiden Sklavinnen
  für einige Stunden eine eher dekorative Rolle zu spielen hatten.  
„Guten Morgen, Miss Somerton", lächelte Janina freundlich, bevor
  sich ihre Aufmerksamkeit wieder den beiden jungen Frauen zuwandte. Plötzlich öffnete
  sich ihr Mund, und ihre Augen weiteten sich, während sie wie festgeheftet
  auf die Dunkle starrten. „Teresa!" keuchte sie. „Teresa ... es
  ist Teresa!"  
Auch die Augen der schwarzhaarigen Sklavin weiteten sich, jedoch vor Entsetzen.
  Denn es war Teresa, Teresa Mendoza. Und sie war einmal die Freundin von Janina
  Casal gewesen!  
Teresa stolperte und prallte wie von einem Schlag getroffen zurück. „J-Janina
  ...", stöhnte sie. „Janina ... oh mein Gott ... J-Janina!"  
Janina bedeckte ihren Mund mit der Hand, die Überraschung in ihren Augen
  machte einem sadistischen Lächeln Platz. „Bei Gott, du bist es wirklich.
  Es ist Teresa! Du ... von allen Leuten, die ich kenne ... ausgerechnet du ...
  hier!"  
Nach diesen Momenten der Überraschung auf allen Seiten erinnerte sich
  Judith Somerton plötzlich ihrer Position. „Was fällt dir ein
  ... was fällt dir ein, einen Gast so unverblümt anzusprechen!" Ihre
  Hand traf Teresa mitten ins Gesicht. Doch vom Anblick Janinas so gefesselt
  schien Teresa den Schlag gar nicht wahrzunehmen. Ihre Augen starrten weiter
  auf Janina, während sich ihr Mund wie bei einem Goldfisch immer wieder
  langsam öffnete und schloß. Ungläubiges Entsetzen stand in
  ihren Augen.  
„Wie konntest du! Wie konntest du!" krächzte Miss Judith und schlug
  ihr noch zweimal ins Gesicht. Dies schien seine Wirkung nicht zu verfehlen.
  Teresa erwachte wie aus einer Art Bewußtlosigkeit, und mit einem Mal
  war ihre Mine voller Schrecken und Entsetzen.  
„I-ich ... bitte um E-Entschuldigung ... Miss", brachte sie stammelnd
  hervor.  
„Du wirst mehr als dies tun", schimpfte Miss Judith. „Du wirst
  auf die Knie gehen und ihre Stiefel küssen ... und ihr den Respekt erweisen,
  der einem Gast in ‚Los Limitas' zusteht ..."  
Teresa errötete, während sich ihre Augen unstet hin- und herbewegten
  und sie sich auf die Unterlippe biß. Genau vor ihr befand sich die verhaßte
  Rivalin aus früheren Tagen ... und hier stand sie, eine hilflose und nackte
  Kreatur. „B-bitte ... bitte ... Miss", hörte sie sich selbst flehen, „Ich
  ... ich kenne ... Janina ... ich m-meine ... Miss Janina ... wir waren Freundinnen
  ..." Voller Furcht schaute sie in Janinas starres Gesicht. Sicher ... bestimmt
  ... wenn sie sich an ihre frühere Freundschaft erinnerte, würde sie
  ihr helfen! Vielleicht (oh mein Gott!) würde sie ihr sogar vergeben!  
„Warten Sie, Miss Judith!" sagte Janina plötzlich, die sich jetzt
  ebenso wie Teresa von ihrer Fassungslosigkeit gelöst hatte. „Ich
  will sie mir nur ein wenig anschauen. Wir haben uns lange nicht gesehen." Sie
  schaute Teresa mit kalten Augen an. „Früher konntest du nicht genug
  von teurer Kleidung bekommen", sagte sie mit zynischem Unterton. „Heute
  scheinst du mit sehr wenig auszukommen ..." Lächelnd ließ sie ihre
  Blicke über Teresas nackten Körper wandern. Jeden Zentimeter der
  zitternden Gestalt vor ihr nahm sie gierig in sich auf, bis sie sich auf ihren
  Schoß konzentrierte. „Selbst den Friseur scheinst du gewechselt
  zu haben", sagte sie diabolisch grinsend, ohne den Blick von Teresas intimsten
  Körperteil abzuwenden, das sich ihr nach der Rasur so offenherzig darbot. „Aber
  die Frisur steht dir gut, Teresa!"  
„B-bitte ... Janina ... ich m-meine ... Miss Janina ...", stammelte
  Teresa, während sich ihre Wangen vor Scham rot färbten. Wie konnte
  Janina ihr das antun!  
Judiths Gesicht blieb eine Maske. „Auf die Knie, Teresa", sagte sie
  mit eiskalter Stimme. Trainierte Disziplin und eingeschärfter Gehorsam
  ließen Teresa den Befehl ohne jegliches Zaudern ausführen – ganz
  gleich wie die Umstände auch waren. Miss Judith verkörperte die höchste
  Macht in ihrem Leben. Jeden Moment davon kontrollierte sie ihr Verhalten und
  erhöhte oder verminderte den Grad der mentalen und physischen Folter,
  die sie zu ertragen hatte.  
Teresa kniete nieder und küßte die schwarzen polierten Stiefel
  vor ihr. „Ich ... ich ... b-b-bitte um Entschuldigung ... M-Miss ...",
  flüsterte sie. „Lauter ...", betonte Miss Judith, „und behandle
  diese Stiefel mit angemessenem Respekt!" Teresa wiederholte ihre Worte lauter
  ... einige Male ... während ihre Lippen immer wieder das kalte Leder berührten
  und ihr Verstand nicht begreifen konnte, daß es Janina Casals Stiefel
  waren, die sie küßte. Die einer früheren Freundin! Konnte so
  etwas Unglaubliches wirklich geschehen?  
Janina begann sich vor unterdrücktem Lachen zu schütteln.  
„Ist das zu fassen ... ist das zu fassen ...", kicherte sie. „Kann
  das wirklich wahr sein? Die schüchterne kleine Miss Mendoza hier ... als
  Sklavin! Welch eine wundervolle Fügung des Schicksals!" Ihre dunklen Augen
  begannen leise zu flackern, als ihr die Tragweite dieser Verwicklung nach und
  nach deutlich wurde.  
„Diese Unverschämtheit tut mir leid, Miss Casal", entschuldigte
  sich Judith Somerton. „Ich kann mir Teresas Verhalten nur damit erklären,
  daß sie noch nicht sehr lange als Sklavin bei uns ist ..."  
„Wirklich?" fragte Janina, während ihre Augen die nackte junge
  Frau zu ihren Füßen fixierten und jeden Zentimeter ihres Körpers
  abtasteten. „Ich sehe ... ich sehe ...." Sie bleckte ihre weißen
  Zähne, und in ihrem Gesicht machte sich eine ungeheuerliche, grausame
  Freude breit.  
„Ich kann Ihnen versichern, daß sie für dieses Vergehen
  in angemessener Weise bestraft wird, Miss Casal", sagte Judith Somerton.  
„Wird sie das?" wiederholte Janina gedankenverloren und starrte auf
  die zarten Rundungen von Teresas Körper.  
„Unmißverständlich, Miss Casal", beteuerte Judith Somerton.
  Mit einem Mal war ihr die Situation zwischen den beiden Frauen klar geworden
  ... und da sich Janina mit dem Colonel gut verstand und ein bevorzugter Gast
  war, strengte sie sich an, ihre Sache gut zu machen. „Steh' auf!" befahl
  sie der knienden Teresa. In diesem Augenblick trat Colonel Garcia Valmira in
  die Halle.  
„Tut mir leid, daß ich dich habe warten lassen, Janina", rief
  er schon von weitem. „Bist du fertig?"  
Janina lächelte in Teresas versteinertes Gesicht und schien ihn kaum
  zu hören. „Ja ... ja ... Garcia", sagte sie mit weicher Stimme wie
  zu sich selbst. „Ich bin fertig ..."  
Der Colonel sah flüchtig zu der kleinen Gruppe hinüber ... Nackte
  Sklavinnen waren in ‚Los Limitas' so gewöhnliche Einrichtungsgegenstände
  wie Möbel!  
Judith Somertons Kopf wies entschieden in Richtung des Eingangs, durch den
  sie und die beiden Sklavinnen vor wenigen Minuten die Halle betreten hatten. „Du
  weißt, wohin wir gehen, Teresa", sagte sie, bevor sie einen Blick auf
  die andere Sklavin warf, die die ganze Zeit über still dagestanden hatte. „Du
  wirst hier bleiben, bis wir zurückkehren, Maria", sagte sie und zog Teresa
  hinter sich her.  
„Kommst du, Janina?" fragte der Colonel, der jetzt ungeduldig wurde.  
Janina warf einen letzten langen und gierigen Blick auf Teresas nackten Körper;
  und sie lächelte und lächelte. Dann drehte sie sich um und folgte
  dem Colonel aus der Halle hinaus. Ihr Inneres schien vor Freude zu schäumen,
  als bestehe ihr Blut aus Champagner. Was für ein Glück! Was für
  ein himmlisches Glück! Teresa Mendoza hier als Sklavin; und, genau in
  diesem Moment, auf dem Weg, um bestraft zu werden, nur weil sie Janina mit
  ihrem Namen angesprochen hatte!  
Sie hakte sich bei dem Colonel ein. „Garcia ..." sagte sie.  
„Ja, meine Liebe?"  
„Diese Sklavin ... in der Halle ..."  
„Ja? Welche von beiden?"  
„Die Dunkle ..."  
„Was ist mit ihr?"  
„Ich möchte sie als meine persönliche Sklavin, während
  ich hier bin, bitte."  
„Das ist in Ordnung. Mach' es mit Judith Somerton klar. Sie ist für
  diese Details zuständig."  
Sie erreichten das Stallgelände, wo ihre Pferde bereits auf sie warteten.
  Auf Grund einer plötzlichen Eingebung blickte der Colonel Janina an. „Irgendwelche
  besonderen Gründe?"  
„Ja", lächelte Janina, während sie zurückschaute. „Ihr
  Name ist Teresa Mendoza." Der Colonel hob seine rechte Augenbraue, und die
  Spur eines Lächelns fuhr über sein Gesicht.  
„Aah .... ja ... ich verstehe. Du kennst sie von früher, nicht
  wahr? War da nicht irgendetwas ... ein Mann ... zwischen euch?"  
„Richtig", antwortete Janina kurz. „Diese kleine Hexe hat mir
  einige meiner Pläne durchkreuzt! Sie hat mir den Mann gestohlen, den ich
  liebte: Carlos Estanza!"  
Der Colonel räusperte sich. Dann setzte er seinen linken Fuß in
  den Steigbügel und schwang sich in den Sattel. „In diesem Fall,
  meine Liebe", sagte er, „würde ich nicht so gern an ihrer Stelle
  sein!"  
Mit einem Lachen bestieg Janina den Araber und trieb ihn mit ihrer Gerte
  an. Schon bald verließen sie das Stallgelände, und nach einigen
  weiteren Hieben in die Flanke des Pferdes, befand sich der Araber in vollem
  Galopp. Mit jedem Hieb dachte Janina an Teresas nackten ungeschützten
  Körper. Als der Colonel aufholte und neben ihr ritt, fragte sie sich,
  was Teresa in diesem Moment erleiden mußte. Allein der Gedanke daran
  stimulierte sie auf ungeheure Weise.  
Kapitel 2  
Teresa wird bestraft und bekommt anschließend ihre Tagesaufgabe…  
Mit einem metallenen Geräusch fiel die Tür hinter Teresa ins Schloß.
  Da war er wieder, dieser furchterregende Raum! So schlicht und übersichtlich
  eingerichtet mit seinen Stühlen aus Holz und dem schweren Tisch aus Holz.
  Diesem Tisch, der ihr – und auch anderen – schon so viele Qualen
  bereitet hatte. Sie zitterte am ganzen Körper und spürte ihr Herz
  bis zum Hals schlagen. Ihr Verstand konnte sich nach dem entsetzlichen Aufeinandertreffen
  mit Janina Casal noch immer nicht beruhigen ... Konnte irgendeine Wendung des
  Schicksals grausamer sein? Oh Gott ... oh Gott ... die weitreichenden Folgen
  dieser Begegnung waren so unerträglich, daß sie sich weigerte, daran
  zu denken!  
„Nun, Teresa, was hatte diese Unverschämtheit zu bedeuten?" fragte
  Miss Judith. Ruhig, aber streng schaute sie Teresa an, als hätte diese
  ein schlimmes Verbrechen begangen.  
Teresa, die mit geballten Fäusten dastand, war sich längst im Klaren
  darüber, daß Gerechtigkeit in ihrem eigentlichen Sinne eine außerordentlich
  seltene Angelegenheit in ‚Los Limitas' war ... aber gerade in diesem
  Augenblick hatte sie das Gefühl, sich dringend auf sie berufen zu müssen.  
„Miss ... Miss Judith ...", sagte sie inbrünstig, „es ...
  es war alles nur ein Mißverständnis ... ich meine, Miss ... daß ...
  daß ich Janina kannte ... ich habe sie doch um Entschuldigung gebeten
  ... ich meine, ich kannte Miss Casal von früher ... wir waren Freundinnen
  ... w-wir sind zusammen aufgewachsen ..."  
„Und du siehst das als eine Entschuldigung an?" fragte Judith und schaute
  Teresa gütig an.  
Teresa schluckte. „Es ... es war die Überraschung, Miss ... sie
  so plötzlich zu sehen ... ich habe mit ihr gesprochen ... wie ... wie
  wir es früher auch getan haben ..."  
„Genau das hast du getan", sagte Judith eisig. „Was mich zu der
  Annahme veranlaßt, Teresa, daß du trotz verschiedentlicher verbaler
  Ermahnungen nicht in der Lage bist, zu lernen, was du zu lernen hast und daß du
  deinen Status als Sklavin nicht wirklich akzeptierst ..."  
„Aber ja doch ... doch, bitte Miss ... ich schwöre, daß ich
  ihn akzeptiere!" widersprach Teresa und legte verzweifelt ihre Hände wie
  zum Gebet zusammen.  
„ ... und eine Sklavin zeigt Respekt vor ihrem Besitzer, ihrer Aufseherin
  und vor allen, die über ihr stehen. Wie beispielsweise den Gästen",
  fuhr Judith fort, als hätte Teresa gar nichts gesagt. „Sie zeigt
  diesen Respekt in jedem Augenblick, ganz gleich, wie die Umstände sind.
  Habe ich dir das nicht viele Male gesagt ... es dir eingebleut ... eindringlich
  immer wieder?"  
„J-ja ... Miss ... ja ... aber ... aber ... es war doch alles nur ein
  M-Missverständnis ... ich meine ... ich habe doch Respekt gezeigt ...
  s-sicher habe ich das, Miss ...", flehte Teresa. Sie fühlte sich schwach
  und hilflos gegen die unverrückbare, mitleidlose Mauer, die Judith unbeirrt
  aufbaute. Am schlimmsten fühlte sie sich aber von Janina Casal gedemütigt,
  der sie es zu verdanken hatte, daß sie sich hier befand, einzig deshalb,
  weil sie sie mit ihrem Namen angesprochen hatte. Wie es früher vollkommen üblich
  war! Das war die bitterste aller bitteren –Pillen, die sie zu schlucken
  hatte. Darüber hinaus spürte Teresa sehr deutlich, daß dies
  nur die ersten Töne einer Symphonie von Qualen und Foltern waren, die
  man extra für sie komponiert hatte.  
„Was du meintest und wie du dich verhalten hast, sind zwei unterschiedliche
  Dinge, Teresa", sagte Judith in der ihr typischen Weise, die keinen Widerspruch
  zuließ. „Du hast deine Selbstkontrolle verloren und warst respektlos.
  Dafür wirst du bestraft werden. Nicht zuletzt aber auch deshalb, weil
  dein Verhalten ein schlechtes Licht auf meine Erziehung wirft."  
Sie öffnete eine der Schubladen der Kommode, in der die Instrumente
  zur Bestrafung aufbewahrt wurden ... während jede Faser von Teresas zitterndem
  Körper in Protest und grenzenloser Furcht aufschrie. Immer wieder dasselbe,
  dachte sie ... ihre Fingerknöchel waren weiß ... ihre Brüste
  hoben und senkten sich schneller ... ihre Augen füllten sich mit Tränen.  
„Ich habe einen sehr guten Grund für den Rohrstock", sagte Judith
  und nahm die Bambusrute in die Hand. Mit der anderen prüfte sie deren
  Flexibilität. „Ich bin sicher, Miss Casal würde das begrüßen
  ..." Teresa spürte, wie sich beim Anblick des biegsamen Rohrstocks die
  Eiszapfen der Angst in ihre Eingeweide bohrten. Oh nein ... das war ungerecht
  ... wie konnte man sie damit bestrafen für ... für ein einfaches
  ... ein unvermeidliches ... Versehen! Und Janina würde es begrüßen!
  Oh ja ... ja ... wie wahr! Diese sadistische Frau würde es sicherlich
  begrüßen! Teresa seufzte laut und vernehmlich, während dicke
  Tränen ihre Wangen hinunterliefen. Es gab nichts, das sie sagen oder tun
  konnte. Sie hatte nur zu akzeptieren, was man für sie beschlossen hatte.  
„Wie auch immer", fuhr Judith fort, während sie den Rohrstock
  auf die Kommode legte, „ich werde in diesem Fall ein wenig Nachsicht üben.
  Es ist nicht lange her, daß du zuletzt hier warst, und die Umstände
  sind ein wenig außergewöhnlich. Vielleicht genügt der Riemen
  diesmal."  
Teresa war erleichtert. Absurd, vielleicht, aber es war so. Ihre Erleichterung
  schwand, als sie sah, daß Judith nicht den Einzelriemen aus der Schublade
  nahm, sondern den Doppelriemen!  
„Hinüber mit dir, auf den Tisch", befahl Judith unbarmherzig.  
Mit weichen Knien bewegte sich Teresa auf den schweren Holztisch zu. Sie
  unterdrückte jeden weiteren Protest, jedes weitere Flehen und Betteln
  ... nur zu gut wußte sie, was daraus folgen würde. Als sie zur Mitte
  der Längsseite kam, beugte sie sich nach vorn, ihr Wimmern wurde heftiger,
  ihr weicher Bauch preßte sich gegen das harte Holz. Oh, diese Unmenschlichkeit!
  Oh, diese Furcht! Bei dem Gedanken an das, was unweigerlich kommen würde
  spürte sie deutlich das starke Zittern und die Anspannung in ihrem Körper.
  Ihre Armgelenke wurden vom Halsband losgemacht. Dann, als ihre Arme nach vorne
  ausgestreckt wurden, spürte sie, wie ihre Handgelenke erneut gefesselt
  wurden, diesmal mit festen Stricken ... und in diesem Moment wußte sie,
  auf welche weise sie bestraft werden sollte.  
Manchmal mußte sie sich der Länge nach flach auf den Tisch legen
  ... mit gespreizten Armen und Beinen ... Arm- und Fußgelenke an jeder
  Ecke des Tisches fixiert. Manchmal (so wie jetzt) mußte sie sich quer über
  den Tisch plazieren ... ihre Beine wurden dann unter den Tisch gezogen und
  mit einem Strick festgebunden. Dies hatte zur Folge, daß sich die Kante
  des Tisches auf sehr schmerzliche Weise in ihren Bauch und ihre Flanken grub,
  und daß ihr Hinterteil in eine Position gebracht wurde, auf Grund derer
  sich die Haut auf effektive Weise spannte. Es war, wie sie bereits einmal erleben
  durfte, eine überaus schmerzliche Weise der Bestrafung.  
Ihre Fußgelenke wurden unter den Tisch gezogen ... der Strick, mit
  dem ihre Handgelenke gefesselt waren, wurde nun um ihre Fußgelenke gewunden
  ... ihr Hinterbacken spannten sich in einer makellosen Kurve, während
  sich die Spalte zwischen ihnen ein wenig öffnete. Teresa fühlte sich
  absolut hilflos. Wie viele male zuvor; und diesmal war es einzig Janinas Werk!
  Für nichts ... für nichts!  
„B-bitte ... Miss ... ohh bitte ... b-bitte nicht ...", hörte
  sie sich krächzen, obwohl sie wußte, wie vergeblich es war. „Ich
  habe es doch nicht so gemeint ... ohhhhhh ... b-bitte ... bitte nicht!"  
Judith Somerton reagierte nicht auf Teresas Flehen. Stattdessen nahm sie
  den Doppelriemen in die Hand. Beide Lederriemen, glänzend vom Öl,
  mit dem sie eingerieben waren, maßen etwa 50 cm in der Länge, 5
  cm in der Breite und waren etwa 6 mm dick. Sie schwangen hoch ... und klatschten
  mit einem häßlich Geräusch auf das nackte, hilflose Hinterteil
  ... Oh Gott ... dieser Schmerz! Und für nichts. Nein ... nein ... für
  Janina. Die Qual, die der bittere Haß in Teresas Herz verursachte, war
  schlimmer als die reine physische Tortur.  
Tttwwwaaaccckkkkkkkk!  
Wieder biß das Leder zu. Doppelter Schmerz. Zwei Spuren von Feuer,
  nicht eine. Zwei Spuren, die ihre Bewegungen so unkontrolliert machten wie
  die Schreie, die aus ihrer Kehle drangen.  
„Bittteeeeee!" flehte Teresa laut, „neeeeeiiiiinnnnn!" Oh Gott,
  wie viele würde sie ertragen müssen? Für nichts ... für
  nichts ... nein ... nicht für nichts. Um Janina eine Freude zu bereiten.  
Tttwwwaaaccckkkkkkkk!  
Wieder ... und wieder die brennende Qual. Unglaublich in ihrer Macht ...
  und doch vollkommen wirklich. Denn sie war da ... hier ... und sie fraß sich
  in ihren Körper und produzierte atemlose, stöhnende Schreie aus ihrer
  Kehle.  
Tttwwwaaaccckkkkkkkk!  
Wieder ... und noch schlimmer. Weil sich jetzt die unerträglich brennenden
  Hiebe über diejenigen legten, die sie zuvor erhalten hatte.  
„Aaaiiieeeeee ... b-biiittteeee ... nnneeeiiinnnnn!"  
Judith ließ sich nicht stören. Sie gehörte nicht zu denen,
  die sich erweichen ließen. Mit derselben Ausholbewegung ihres rechten
  Armes ... mit derselben Kraft ließ sie den Riemen ein fünftes Mal
  auf das nackte Hinterteil klatschen.  
Tttwwwaaaccckkkkkkkk!  
Die doppelte Spur von brennendem Feuer flammte erneut auf der gepeinigten
  Haut auf, und wieder ertönten langgezogene Schmerzensschreie in dem kleinen
  Raum.  
„Aaaiiieeeeee ...aaaaaaggghhh ... eeeeeggggghhhhh!"  
Der fünfte Hieb (oder, wenn man so will, der zehnte) war vorüber,
  und Judith trat zurück, um ihr Werk zu betrachten. Die langen, breiten
  Striemen verteilten sich über Teresas gesamtes Hinterteil. Brennende Striemen.
  Sehr empfindlich schmerzende Striemen. Ja ... Teresa hatte ihre Lektion gut
  gelernt!  
Dennoch gab es nichts, das sie davon abgehalten hätte, Teresa weiter
  zu bestrafen, wenn sie es gewollt hätte. In der Tat gab es Sklavinnen,
  die zuvor zwanzig Hiebe auf einmal bekommen hatten. Aber das galt nur für
  ernsthafte Vergehen! Teresas Fehler gehörte eher zu den kleineren, auch
  wenn sie es nicht so verkauft hatte. Nein, fünf Hiebe waren genug für
  diesmal. Judith besaß ihr eigenes Maß. Sie bestrafte auf eine gerechte
  Weise: kleine Vergehen, kleine Bestrafung; ernste Vergehen, strenge Bestrafung!
  Das war Judith Somertons Gerechtigkeit, und sie blieb dabei, wie stark auch
  immer sie erregt war und sich getrieben fühlte, ihre eigenen Regeln zu
  durchkreuzen!  
Nachdem sie den Riemen auf die Kommode gelegt hatte, befreite sie die wimmernde
  Teresa von ihren Fesseln und befahl ihr, aufrecht zu stehen. Teresa folgte
  mit geröteten und tränenerfüllten Augen der Anweisung.  
„Denkst du, daß dich das lehrt, künftig unseren Gästen
  mehr Respekt zu erweisen, Teresa?" wollte Judith wissen.  
„J-ja ... mmmmfff ... j-ja ... Miss ... j-ja ... Miss ...", antwortete
  Teresa, während sie heftig nickte. Oh, wie gut sie es begriffen hatte!  
„Und nun", fuhr Judith fort, „werde ich die Lektion für
  dich noch deutlicher machen." Sie ging zur Kommode zurück, und Teresa
  erstarrte. „Ich mag es nicht, wenn Sklavinnen ungefragt reden. Ich bin
  sicher, daß dies dir helfen wird, dich in Zukunft im Zaum zu halten."  
Sie entnahm der Schublade ein Objekt, das wie eine kleine Birne geformt war
  und aus Blei bestand. Sie ging damit zu Teresa, die vor Furcht einen Schritt
  zurückwich.  
„Öffne deinen Mund", befahl Judith. „Weit."  
„B-bitte ...", wimmerte Teresa, die nicht wußte, was geschah,
  aber spürte, daß es unangenehm werden würde.  
„Öffne deinen Mund", wiederholte Judith kalt, „oder ich
  werde dir noch weitere fünf Hiebe verpassen!"  
Schnell öffnete Teresa ihren Mund. Die bleierne Birne wurde hinein geschoben.
  Teresa würgte, als spürte, daß das häßliche Objekt
  ihren Mund ausfüllte, ihn weit auseinander zwang und sich gegen ihre Kehle
  preßte. In wenigen Augenblicken hatte Judith einen Riemen über Teresas
  Mund gelegt und ihn hinter ihrem Nacken mit einer Schnalle verschlossen. Teresa
  schluckte, ihre Augen füllten sich erneut mit Tränen.  
„Wenn sie von ihrem Ausritt zurückkehrt, werde ich Miss Casal
  darüber informieren, daß du diesen Knebel trägst", erklärte
  Judith ruhig. „Ich werde ihr erklären, daß er zu deiner Bestrafung
  gehört, weil du deine Zunge nicht im Zaum halten konntest. Ich werde ihr
  auch erklären, daß ich dich mit dem Riemen bestraft habe, weil du
  es an Respekt hast fehlen lassen. Darüber hinaus werde ich es Miss Casal überlassen,
  wann sie den Knebel entfernen will. Hast du mich verstanden, Teresa?"  
Teresa konnte nur ein mitleiderregendes Geräusch produzieren, aber sie
  nickte mit dem Kopf.  
„Also gut", sagte Judith, „wir werden jetzt in zur Halle zurückkehren,
  und ich werde dir deine heutige Aufgabe zuweisen, gemeinsam mit Maria, in den
  Räumen des Colonels. Folge mir!"  
Noch immer leise, aber bitter weinend stolperte Teresa hinter der aufrechten
  Gestalt Judith Somertons hinterher. Wieder einmal war sie bestraft worden.
  Grausam und ungerecht. Wieder einmal füllten unglaubliche Trauer und Verzweiflung
  ihr Herz. Aber diesmal war es noch schlimmer. Denn jetzt wußte Teresa,
  daß sich Janina Casal als Gast in ‚Los Limitas' aufhielt, und daß sich
  ihre Qualen in jeglicher Weise noch vergrößern würden.  
In dem langen Korridor, der zur Halle führte, begegneten sie der stattlichen
  Figur eines Mannes in den mittleren Jahren. „Guten Morgen, Miss Somerton",
  grüßte er, während sich seine Lippen zu einem Lächeln
  verzogen und große weiße Zähne entblößten.  
„Guten Morgen, Baron", antwortete Judith, „Ich hoffe, Sie hatten
  eine angenehme Nacht."  
„Doch, doch, danke", erwiderte der Baron und lächelte erneut freundlich.
  Er war fettleibig, besaß eine sehr deutsche Ausstrahlung, und was von
  seinen Haaren übrig geblieben war, legte sich wie fransen über seinen
  ansonsten kahlen Schädel. Seine blaßblauen Augen wandten sich Teresa
  zu, die ihm den obligatorischen Respekt erwies und sich mit gebeugtem Kopf
  auf ihre Knie niederließ. „Hat eine unserer kleinen Ladies Probleme
  gemacht?" fragte er.  
„Ich fürchte, ja", antwortete Judith in ihrer ruhigen und sicheren
  Art. „Sie werden es zu schätzen wissen, da bin ich mir sicher, daß ich
  hier nur die strikteste Disziplin gelten lasse. Im Gegensatz zu dem, was man
  anderswo üblicherweise erlebt, denke ich, daß man das kleinste Vergehen
  nicht unbestraft lassen sollte."  
„Ah ... richtig so", stimmte der Baron zu, während sich seine
  Augen lustvoll mit Teresa beschäftigten. „Diese hier ist neu bei
  uns, nicht wahr? Wie heißt sie?"  
„Ihr Name ist Teresa, Baron", sagte Judith. „Ja, sie ist neu
  hier. Steh' auf, Teresa!"  
Teresa erhob sich mit zitternden Knien. Qualen der Scham überwältigten
  sie wie stets, wenn sie es ertragen mußte, von einem Gast inspiziert
  zu werden. Ihre Augen waren so mit Tränen angefüllt, daß sie
  die schwerfällige Gestalt vor ihr nur wie durch einen Nebel wahrnahm.
  Dann, plötzlich, wurde sie auf scheußliche Weise gewahr, daß sich
  Hände an ihren Brüsten zu schaffen machten. Sie spürte, wie
  sie ihr Gewicht abschätzten, das weiche und empfindliche Fleisch kneteten
  und sich schließlich auf ihre Brustwarzen konzentrierten. Es war immer
  dasselbe! Manchmal fragte sich Teresa, warum sie Brustwarzen besitzen mußte.
  Aber dies war selbstverständlich eine dumme Frage! Nur war sie es leid,
  daß jeder, dem es in den Sinn kam, an ihnen herumzuspielen.  
„Durchaus attraktiv", stellte der Baron mit einem häßlichen
  Unterton in der Stimme fest. „Wie alt?"  
In diesem Moment drückte er plötzlich und vollkommen unerwartet
  zu. Ein heftiger Schauer durchfuhr Teresa, deren Kehle ein dumpfes Geräusch
  entfuhr. Aber mit einer ungeheuren Willensanstrengung blieb sie stehen und
  drehte sich nicht zur Seite oder protestierte. Unglücklicherweise hatte
  sie bei einer früheren Gelegenheit auf diese Weise reagiert, als ein Gast
  sie inspizieren wollte. Das Resultat war ein Besuch in dem furchterregenden
  Raum, den sie soeben verlassen hatte ... um eine Tracht Prügel zu erhalten
  für etwas, das Judith die Frechheit nannte, sich nicht der Ehre dankbar
  zu erweisen, einem Gast die Vorzüge eines weiblichen Körpers präsentieren
  zu dürfen! Jetzt, wo sie erneut einer Inspektion unterzogen wurde, fand
  Teresa genügend Selbstkontrolle, sie ohne Murren zu ertragen. So scheußlich
  sie auch war, so war sie dennoch leichter zu erdulden als die Bestrafung, die
  unweigerlich folgen würde, wenn sie es nicht tat.  
„Sie ist erst zwanzig", beantwortete Judith lächelnd Baron Neumanns
  Frage.  
„Hmmm ... und sehr gut entwickelt. Sehr ...", sagte der Baron, während
  seine rechte Hand an Teresas Vorderseite hinabwanderte. Er bevorzugte die dunkelhaarigen
  ...; die jungen ...; solche, die wie Teresa festes Fleisch besaßen. Und
  es bereitete ihm eine unermeßliche Freude, daß sie alle rasiert
  waren. Seine Hand schob sich zwischen Teresas schlanke Schenkel. Augenblicke
  später spürte sie, wie ihre Lippen geteilt wurden und der Baron mit
  zwei Fingern in sie eindrang. Noch immer blieb sie ruhig, obwohl in ihrem Innern
  alles protestierte und sich dagegen auflehnte. Schließlich ließ der
  Baron von ihr ab.  
„Hübsche Stute ...", sagte er. Mit einem Finger schnippte er nach
  dem kleinen Metallschildchen an Teresas Gürtel, den sie um die Hüfte
  trug (und das sie als Eigentum des Colonels auswies). „Schade drum."  
Judith Somerton lächelte den Baron freundlich an. „Vielleicht,
  Baron Neumann, ist es nicht mehr da, wen Sie das nächste Mal bei uns zu
  Gast sind."  
Bei diesen Worten durchfuhr Teresa erneut ein Schauer ... bei dem Gedanken
  daran, daß sie jedem Gast zur Verfügung stehen mußte, wenn
  der Colonel genug von ihr hatte und sie freigab, überkam sie Panik. Oh
  Gott! Welche schrecklichen Aussichten!  
„Ja, vielleicht ...", grinste der Baron und machte sich auf den Weg
  durch den Korridor. Nur einmal warf er noch einen letzten gierigen Blick auf
  Teresas außergewöhnlich hübsche Kurven. Colonel Valmira war
  ein strenger Mann, dachte er bei sich. Oder, vielleicht war er auch einfach
  ein Mann mit einem eisernen Willen. Wie war es sonst zu erklären, daß er
  sich in seinem Haus – vielleicht für einige Wochen oder Monate – eine
  solche hübsche und junge Stute wie Teresa hielt und sie nicht zuritt?
  Zuritt in allen möglichen Varianten? Es würde sicherlich Freude machen.
  Auf der anderen Seite, dachte er weiter, wenn einer so viele Pferde zur Verfügung
  hat wie der Colonel, vielleicht handelte man dann anders. Diese Frage war sicherlich
  einige erfreuliche Gedanken wert.  
Maria befand sich noch an genau derselben Stelle in der großen Halle,
  als Teresa zu ihr zurückkehrte. Es war nicht mehr als eine Viertelstunde
  her, daß sie beide dort zusammengestanden hatten. Und doch hatte sie
  in dieser kurzen Zeit eine ganze Variation an unterschiedlichen Qualen erlitten!
  Und welche Qualen sie noch immer erduldete!  
Mit einem unmißverständlichen Nicken ihres Kopfes wies Judith
  die beiden Sklavinnen an, ihr zu folgen, und schon kurz darauf betraten sie
  die Räume des Colonels, die auch als die Garcia-Suite bezeichnet wurden.
  Einige Sklavinnen hatten bereits von Judith ihre heutige Aufgabe zugewiesen
  bekommen: vier waren auf unkomfortable Weise als eine Art Hocker postiert;
  eine junge Frau hockte bewegungslos unter einer schweren Glasplatte und stellte
  einen Tisch dar. Alle Sklavinnen waren nackt.  
Weniger nützlich, aber um so attraktiver für das Auge des Betrachters,
  hatte sie das Herzstück der Raumgestaltung drapiert. Es gab jeweils eine
  Sklavin, die ihre Position gewöhnlich in einem großen Alkoven in
  einer Ecke des Raumes neben einer Sitzgruppe einnehmen mußte. Sie hatte
  - neben der Tatsache, daß sie unfreiwillig ihre Reize darbot - als Ständer
  für eine silberne Blumenvase zu fungieren (meist von Judith mit großer
  Vorsicht und Beachtung der Details arrangiert). Rücklings auf dem Boden
  liegend stützte sie sich nach Judiths Anweisung auf ihren Unterarmen auf,
  um ihre Brüste zu präsentieren. An jeder ihrer Brustwarzen wurde
  mit einem Metallclip eine winzige Rosenknospe befestigt. Darüber hinaus
  waren weitere größere Rosen auf ansehnliche Weise in ihrem Haar
  arrangiert. Ihre Beine waren obszön gespreizt, und in der rasierten Spalte
  ihres Geschlechtsteiles steckte ein mächtiger Dildo, an dem man den Halter
  für die silberne Vase befestigt hatte. Sie war prall gefüllt mit
  Rosen.  
Judith führte ihre beiden Schützlinge in einen der kleineren Räume,
  die sich rund um den Hauptraum der Garcia-Suite befanden. Dieser Raum fungierte
  als das Studierzimmer des Colonels, aber auch Gästen war es erlaubt, ihn
  als Schreibzimmer zu nutzen, wenn sie es wünschten.  
Die Rolle, die Teresa und Maria spielen sollten, war einfach: sie würden
  die schwere massive Glasplatte tragen, die als Schreibtisch diente. Doch sie
  würden nicht auf ihren Händen und Knien hocken, wie die Sklavin im
  Hauptraum, denn dies würde bedeuten, daß der Tisch zu niedrig war.
  Beide Sklavinnen würden aufrecht knien und die Platte auf ihren Schultern
  tragen, während ihr Kopf in einem Loch im Glas steckte. Auf diese Weise
  würden ihre Köpfe zusätzlich noch als eine Art Dekoration nützlich
  sein, attraktiv für jeden, der an dem Schreibtisch Platz nahm. Und durch
  das Glas hindurch würde man ungehindert ihre nackten Reize betrachten
  können.  
Zunächst befreite Judith die beiden Sklavinnen von ihren Halsbändern
  und wies sie dann an, ihre Stellung auf den Knien einzunehmen, bevor sie die
  Glasplatte auf ihre Schultern legte. Dann wurden die Arme der beiden auf den
  Rücken gebunden. Ein Strick um die Ellbogen sorgte dafür, daß sich
  ihre Brüste auf maximale Weise nach vorn streckten. Anschließend
  arrangierte Judith die Schreibutensilien und eine Blumenvase mit Rosen auf
  der Glasplatte. Zum Schluß trat sie zurück und prüfte ihr Arrangement.
  Dabei entgingen ihr nicht Teresas flehender und verzweifelter Blick und die
  Tränen, die an ihren Wangen herunter liefen. Der bleierne Knebel, der
  ihre Kiefer auf brutale Weise auseinanderzerrte, stellte eine schier unerträgliche
  Tortur dar, und sie wünschte sich inniglich, daß er so bald wie
  möglich entfernt wurde. Doch ihre Hoffnung sank bei dem Gedanken an Janina,
  die sicherlich ihre Freude haben würde, Teresa noch weiter zu quälen.  
Mit einem Lächeln auf den Lippen verließ Judith den Raum. Teresa
  und Maria blieben in ihrer aufrecht knienden Position zurück, und nur
  das leise Heben und Senken ihrer reizvollen Brüste und das von Zeit zu
  Zeit auftretende Zittern ihrer nackten Körper zeigten an, daß es
  sich bei ihnen nicht um ein Möbelstück handelte, sondern um zwei
  menschliche Gestalten. Hier würden sie für mindestens vier Stunden
  aushalten müssen, ganz gleich, ob der Schreibtisch benutzt wurde oder
  nicht. Allein die Tatsache, daß sie da waren, bereit um benutzt zu werden,
  war Sinn und Zweck ihrer Aufgabe.  
Colonel Garcia hatte es so befohlen; und was er befahl, wurde ausgeführt!  
Teresa weinte noch eine ganze Weile. Sie weinte nicht nur wegen des Knebels,
  der in ihrem Mund steckte und ihr schreckliche Qualen verursachte, auch nicht
  allein wegen brennenden Striemen auf ihrem Hinterteil, sie weinte, weil sich
  ihre Gedanken immer wieder um Janina Casal und die unweigerlich kommenden Begegnungen
  mit ihr drehten: diese schlanke Gestalt in Reiterkleidung: diese flackernden,
  kalten, dunklen Augen: Augen, aus denen eine unbändige Gier auf Grausamkeit
  sprach: dieser Mund, der sich in unerfülltem Haß verzog: diese Stimme,
  die unfähig war, ihre Lust zu verbergen, anderen Menschen zu befehlen,
  andere Menschen zu bestrafen, andere Menschen zu erniedrigen und zu demütigen.  
Diese arrogante Frau, die es liebte, sich mit einer Reitgerte zu zeigen ...
  eine Frau, die einmal ihre Freundin gewesen war; eine Frau, die sie sich zu
  ihrer schlimmsten Feindin gemacht hatte ... eine Frau, die lange auf eine Möglichkeit
  zur Rache gewartet hatte; und die sich nun in der perfekten Position befand,
  um sie ungehindert auszuüben ... Auch wenn sie noch Eigentum des Colonels
  war, wußte Teresa doch, daß es in der Macht dieser Frau lag, die
  Dinge zu verändern. Und selbst in der jetzigen Situation hielt Janina
  alle Trümpfe in der Hand. Es war also kein Wunder, daß Teresa weinte.
  Ihr war klar, daß gerade eine Frau (vor allem wenn sie von Haß erfüllt
  war und Rache übte) einer anderen Frau gegenüber in grausamster Weise
  verfahren konnte, wußte sie doch nur zu gut, wo die schwachen Stellen
  ihres Geschlechts zu finden waren!  
Fortsetzung siehe Kapitel 3  
Kapitel 3  
Teresa ist zum ersten Mal bei Janina, soll ihr Respekt erweisen und scheitert…  
Janina Casal steckte sich eine Zigarette an, nahm einen Zug und ließ den
  Rauch langsam durch ihre geöffneten Lippen hinausströmen. Ihre dunklen
  Augen verrieten nichts von dem abgrundtiefen Haß, den sie der nackten
  Gestalt gegenüber hegte, die aufrecht auf einem niedrigen Hocker kniete
  und ihre Hände hinter dem Nacken verschränkt hatte. Noch immer trug
  Teresa den bleiernen Knebel in ihrem Mund.  
„Ich hätte nie gedacht, daß so etwas geschehen würde
  ... geschehen könnte ...", sagte Janina leise, aber mit einem bösen
  Unterton in ihrer Stimme. „Aber es ist geschehen. Du ... du ... von allen
  Menschen, die ich kenne, ausgerechnet du, Teresa ... du als meine Sklavin ...
  nackt ... wehrlos ... meinem Willen unterworfen ...! Nach alledem, was du mir
  damals angetan hast, du elendes Biest. Nachdem du mir Carlos weggenommen hast,
  du kleine Nutte!"  
Janinas Augen blitzten gefährlich, als Teresa langsam ihren Kopf schüttelte.
  In ihren Augen spiegelten sich gleichermaßen Entsetzen und Furcht; beinahe
  alle 30 Sekunden wurde sie von einem heftigen Zitteranfall durchgeschüttelt.
  Wenn die Dinge zuvor für sie schon schlecht gestanden hatten, so waren
  sie in diesem Moment beinahe aussichtslos.  
„Streitest du etwa all das ab?" knurrte Janina, während sie in
  Teresas Haare griff und ihren Kopf in den Nacken riß.  
Erneut schüttelte Teresa ihren Kopf. Diesmal, um Janina zu besänftigen,
  denn sie wußte, sie hatte keine Wahl.  
„Besser für dich", lächelte Janina und öffnete ihre
  Faust, mit der sie Teresas Haare festgehalten hatte. „Für meine
  Sklavin zahlt es sich nicht aus, mich zu belügen. Was denkst du, was Miss
  Judith sagen würde, wenn ich ihr berichte, du hättest mich angelogen?"  
Selbstverständlich konnte Teresa auf eine solche Frage keine Antwort
  geben. Ihre Augenlider zuckten nervös, und zwei dicke Tränen rannen
  ihr die Wangen herunter.  
„Ich stelle mir gerade vor", fuhr Janina fort, „was du wohl heute
  morgen erleben durftest, nur weil du mich mit meinem Namen angesprochen hast.
  Man hat dir den Riemen übergezogen, stimmt's? Ich schätze, wenn ich
  Miss Judith erzähle, daß du mich während der ersten zehn Minuten,
  nachdem man dich zu mir geschickt hatte, angelogen hast, wird sie dich mit
  dem Rohrstock verprügeln. Das würde sicher nicht leicht für
  dich."  
Wieder wurde Teresa von einem Schüttelanfall heimgesucht. Sie wußte,
  daß Janina jedes Wort so meinte, wie sie es sagte ... und sie genoß es.  
„Hübsch siehst du aus", bemerkte Janina mit ironischem Unterton. „Ich
  hätte nie gedacht, daß sich unter dieser züchtigen Kleidung,
  die du immer getragen hast, ein so ansehnlicher Körper verbirgt." Wie
  nebenbei spielte sie mit Teresas rechter Brustwarze. „Ich wüßte
  zu gern, wie man sich fühlt, wenn man den ganzen Tag über nackt herumlaufen
  muß ...", sagte sie spöttisch, „wenn man jedem, der es wünscht,
  zu Willen sein muß ... sich in aller Öffentlichkeit präsentieren
  und zeigen muß ..." Sie wandte sich spielerisch der linken Brustwarze
  zu. „Hast du es gern, wenn man mit deinen Nippeln spielt?"  
Teresas Augen waren tränennaß. Wie sollte sie eine solche Frage
  beantworten? Unter Prügeln war ihr eingeschärft worden, daß es
  für eine Sklavin stets als eine Ehre anzusehen ist, von den Gästen
  ausführlich betrachtet oder befühlt zu werden. Aber sie haßte
  es. Sie haßte es, ihren Körper jederzeit und jedem zur Schau zu
  stellen. Sie haßte es, nichts zu besitzen, womit sie sich bedecken konnte.
  Vor allem haßte sie es, sich so Janina zeigen zu müssen. Vorsichtig
  nickte sie mit dem Kopf.  
„Belügst du mich auch nicht?" grinste Janina böse und ließ von
  Teresa ab. „Ich würde mir gern deinen Hintern ansehen", sagte Janina. „Nur
  um zu sehen, wie du deine Lektion überstanden hast. Los schon, dreh' dich
  um und zeig' ihn mir! Den Kopf nach unten, Hände auf den Boden und den
  Hintern nach oben! Mach' schon!"  
Unsagbares Flehen sprach aus Teresas Augen. Dann wurde es von Resignation
  abgelöst, bevor sie sich auf dem Hocker umdrehte und ihr Hinterteil auf
  genau die Weise ausstreckte, die man ihr eingebleut hatte für solche Situationen,
  in denen sie sich zeigen oder sich bereithalten mußte für eine weitere
  dieser schrecklichen Bestrafungen. Tiefste Scham erfüllte sie bei dem
  Gedanken, daß es Janina war, die auf ihren nackten Körper starrte
  und sich an den Striemen erfreute, die noch immer brannten.  
„Hmmm ... ja ...", sagte Janina nach einigen Augenblicken, „ich
  muß zugeben, das ist eine hübsche Farbe. Du hast eine ordentliche
  Tracht Prügel bekommen. Ich wäre zu gern dabei gewesen ... genau
  wie Carlos sicher gern gesehen hätte, wie du dich so einladend präsentierst
  ..." Teresa seufzte schwer und beugte ihren Kopf noch tiefer.  
„Wirklich nett, wie deine kleine unbehaarte Spalte zwischen deinen
  Schenkeln hindurchlugt! Ich werde mir etwas ganz Besonderes für sie ausdenken
  müssen, meinst du nicht auch?"  
Teresa zog es vor, diesmal nicht zu antworten.  
„Hat Carlos dich oft von hinten gefickt?" fragte Janina.  
Jetzt seufzte Teresa erneut schwer, und ihr gebeugter Kopf beugte sich noch
  weiter.  
„Du belügst mich doch nicht, oder?" wollte Janina mit scharfem
  Unterton in der Stimme wissen. Sie lächelte, als sie sah, wie Teresas
  Pobacken leise zitterten. Wieder schüttelte Teresa langsam ihren Kopf. „Aber
  du hast es genossen, von hinten gefickt zu werden, nicht wahr?" unterstellte
  Janina.  
Für einen Augenblick blieb Teresa still, dann nickte sie ganz sacht.
  Janina lachte laut auf. „ Oh, ich wette, du hast es genossen, du kleine
  geile Schlampe", sagte sie. „Ich wette, du hast es auf diese und auf
  jede andere Weise genossen, wenn nur er es war, der dich fickte. Ein hübscher
  junger Mann war er. In jeder Beziehung. Oh ja, ich bin mir sicher, du hast
  es geliebt!"  
Die nackten Schultern bebten, während die grausamen Worte auf Teresas
  Kopf niederprasselten.  
„Nun, jetzt, wo du hier bist als eine der Sklavinnen des Colonels,
  bin ich mir sicher, daß du es nicht missen mußt, ordentlich durchgefickt
  zu werden. Irgendwann wird er genug von dir haben ... irgendwann wirst du dieses
  kleine Goldenes Schildchen nicht mehr tragen. Und wie du weißt, wirst
  du dann jeden, der es wünscht, befriedigen müssen ... auf welche
  Art auch immer. Ich frage mich, ob du den Fick dann noch immer genießen
  wirst? Vor allem, wenn er sich öffentlich vollzieht, um die Gäste
  zu amüsieren. Oh ja, ich frage mich, ob du das noch immer genießen
  wirst!"  
Sie ließ ihre flache Hand auf Teresas ausgestrecktem Hinterteil ruhen. „Ich
  würde so gern jedesmal dabei sein, wenn es geschieht, ganz gleich, ob
  es während meines jetzigen Besuchs stattfindet oder bei einem späteren." Janinas
  Lachen klang gehässig und böse. „Ja ... das wird sicher interessant,
  Miss Sauber-und-Ordentlich bei einem schmutzigen Fick zuzuschauen.! So haben
  wir dich damals genannt, erinnerst du dich? Oh, was für ein schüchternes
  Mädchen du warst! Aber ganz gleich, du konntest nicht schnell genug deine
  Beine breit machen, als Carlos dir seinen Schwanz zeigte!"  
Teresa litt daran, daß Janina ihre wirklich romantische und ehrliche
  Liebesaffäre mit Carlos auf diese grausame und erniedrigende Weise in
  den Dreck zog. Und Janina wußte, daß sie litt, und sie freute sich
  still.  
„In Ordnung, knie dich wieder aufrecht hin", befahl Janina kalt. Teresa
  gehorchte, während sich ihre Wangen vor Scham röteten. Sie konnte
  es kaum ertragen, in Janinas Augen zu schauen, doch ihr war klar, daß sie
  es mußte. Und sie sah sie in sadistischer Vorfreude glänzen.  
„Ich wette, du hättest gerne, daß ich dir das Ding aus deinem
  Mund entferne", sagte Janina, „aber Miss Judith gab mir die Information,
  daß ich allein den Zeitpunkt bestimme; ich werde darüber nachdenken
  ..."  
Janina ging zu der Kommode hinüber und füllte sich einen doppelten
  Whisky mit Eis in ein Glas. Sie trug ein kurzes Hauskleid aus schwarzer Seide
  und halbhohe Stiefel – aus poliertem dunkelrotem Leder – mit sehr
  hohen Absätzen. Ihre schlanken Schenkel hoben sich elfenbeinfarben von
  dem kurzen Kleid ab. Schwarz und rot: das waren ihre Lieblingsfarben, und sie
  drückten ihre gesamte Persönlichkeit aus. Janina setzte sich auf
  das Sofa, schlug die Beine übereinander und nahm einen Schluck aus ihrem
  Glas, wobei sie Teresa nicht aus den Augen ließ, wie eine Katze, die
  eine Maus beobachtet.  
„Sklavin ...", sagte sie gedankenverloren, so als spreche sie zu sich
  selbst. „Das sagt so viel aus. Vollkommene Unterwerfung und absoluter
  Gehorsam. Ich will beides von dir, Teresa." Sie machte eine Pause und schüttelte
  ihr Glas. „Eines Tages, wenn der Colonel hier mit dir fertig ist, werde
  ich ihn fragen, ob ich dich kaufen kann. Ich brenne darauf, dich als meine
  eigene Sklavin zu besitzen. Ich meine, für immer. Wir werden sehen. Du
  kannst schon einmal darüber nachdenken ..."  
Teresas hübsche runde Brüste zitterten leicht, als ein kalter Schauer
  sie durchfuhr.  
„Du scheinst meine Vorfreude nicht zu teilen", lächelte Janina. „Aber
  das ist verständlich, denke ich. Wenn ich dich besitze, werde ich persönlich
  Hand an dich legen können: ich werde dein hübsches Hinterteil mit
  meinen eigenen Peitschen und Ruten bearbeiten: jeden Tag, wenn ich es wünsche:
  wann immer es mich überkommt." Janina steckte sich eine zweite Zigarette
  an. „Vielleicht meinst du jetzt, Miss Judith ist eine strenge Aufseherin
  ...aber ich bin sicher, du wirst sie als einen harmlosen Engel in Erinnerung
  behalten, wenn du erst mir gehörst!"  
Janinas brachte ihre Worte mit solcher Heftigkeit hervor, daß Teresa
  auf ihrem Hocker wie von einem Schlag getroffen schwankte. Eine grausame Vorstellung
  löste die vorhergehende ab, während sich ihre schreckliche Zukunft
  Seite für Seite aufblätterte: und diese junge Frau, im gleichen Alter
  und aus derselben Gegend, war früher einmal ihre beste Freundin und Lebensgefährtin.
  Eine schwere Stille breitete sich aus, als Janina ihre Zigarette beendete und
  ihr Glas leerte. Dann erhob sie sich, öffnete ihr kurzes Hauskleid und
  legte es ab. Darunter trug sie nur einen knappen BH und einen Slip in derselben
  dunkelroten Farbe wie ihre Stiefel. Ihre Figur konnte sich sehen lassen – auch
  wenn Teresa wesentlich hübscher war als sie. Das hatte sie schon immer
  geärgert. Sie stellte sich breitbeinig vor Teresa und stemmte ihre Fäuste
  in die Seiten.  
„Bevor er dich kennenlernte, hat Carlos mich oft befriedigt", sagte
  sie ruhig. „Ich habe es ihm erlaubt, weil ich ihn heiraten wollte. Selbstverständlich
  nur, weil es meinen eigenen Zwecken diente, es ging mir nicht um ihn. Ich mochte
  ihn nicht; auf jeden Fall nicht so sehr, wie du ihn mochtest. Vielleicht ist
  dir nicht klar, daß Männer mir im Grunde gleichgültig sind.
  Sie bedeuten mir nichts. Meine Vorlieben liegen anderswo. Das war schon immer
  so ... und es hat in den letzten Jahren noch zugenommen." Janina lächelte
  und trat einen Schritt näher an Teresa heran. „Bekommst du langsam
  eine Idee davon, was ich meine ... Sklavin?" fragte sie und betonte dabei das
  letzte Wort abfällig.  
Ein schrecklicher Blick voller Angst und Furcht trat in Teresas Augen: sie
  schaute Janina verzweifelt und irritiert zugleich an.  
„Falls es dir noch nicht so ganz deutlich geworden ist", fügte
  Janina hinzu, „will ich dich nicht länger in Zweifel lassen, Teresa.
  Ich bin lesbisch ..."  
Zum wiederholten Mal schwankte Teresa auf dem niedrigen Hocker und schüttelte
  ungläubig ihren Kopf.  
Janinas böses Lächeln verstärkte sich, als sie sah, daß die
  hilflose Gestalt vor begriffen hatte. „Jetzt hast du verstanden, auf
  welche Weise du mir zu Diensten sein wirst, meine Sklavin, nicht wahr?"  
Teresas Augen rollten aufgeregt hin und her, und ihr Körper schwankte
  immer stärker. Diesmal fiel sie seitwärts zu Boden. Obwohl sie, bevor
  man sie zu Janina geschickt hatte, ein Stimulanzmittel bekommen hatte, war
  sie ohnmächtig geworden.  
Janina war von Judith auf solche Situationen vorbereitet worden. Sie setzte
  Teresa eine weitere Spritze und benutzte anschließend das Riechsalz.
  Das brachte Teresa augenblicklich zurück in ihre Welt des Schreckens und
  der Grausamkeit. Janina befahl ihr kurz und knapp, sich wieder aufrecht auf
  den Hocker zu knien: erneut mußte sie in Janinas dunkle, kalte Augen
  blicken. Eine neue Dimension hatte sich nun zu ihrer fortwährenden mentalen
  und physischen Folter gesellt. Nun wußte Teresa, daß Janina nicht
  nur brutal und sadistisch veranlagt war, sondern ebenso pervers; und es war
  die Art der Perversion, die Teresa das Blut in den Adern gefrieren ließ und
  sie am ganzen Körper zittern ließ.  
„Du scheinst mehr als überrascht zu sein", sagte Janina und lächelte
  ihr böses und gemeines Lächeln. Sie hatte begonnen, den Riemen zu
  lösen, der Teresas bleiernen Knebel umschloß, und trotz der unerträglichen
  Situation, in der sie sich befand, kam ein Blick der Erleichterung in Teresas
  Augen. „Schockiert", würde ich sagen. Es scheint, als hättest
  du mich immer falsch eingeschätzt, Teresa. Ich war damals nicht aus sexuellen
  Gründen wütend auf dich, als du mir Carlos wegnahmst. Nicht allein
  deshalb jedenfalls. Es war einzig die Tatsache als solche, daß du es
  wagtest, etwas zu stehlen, was mir gehörte. Vielleicht war es mein Stolz,
  der verletzt war – wie auch immer: heute ist es dein Stolz, der verletzt
  ist – und weiter verletzt wird, darauf kannst du dich verlassen!" Janina
  entfernte die bleierne Birne aus Teresas Mund und warf sie mit dem Riemen zu
  Boden. Ein tiefes seufzendes Stöhnen entwich Teresas Kehle, als sie – seit
  Stunden zum ersten Male wieder – ihren weit aufgerissenen Mund schließen
  und ihre Zunge bewegen konnte und befreit war von dem fortwährenden Drang
  zu würgen.  
„Das ist wesentlich angenehmer, nicht wahr?" grinste Janina.  
Teresa brauchte eine Weile für ihre Antwort. Ihr Mund schien ausgetrocknet
  zu sein und ihre Stimmbänder schienen auf seltsame Weise nicht mehr zu
  funktionieren. „Agh ... a –agh ... j-j ... j-ja ... aa ... M-Miss
  ...", brachte sie schließlich unter großen Schwierigkeiten heraus.
  Oh Gott! Was für eine Freude es war, diesen häßlichen Knebel
  nicht mehr im Mund stecken zu haben! Sie fühlte sich, als würde sie
  alles geben, nur um ihn nicht wieder hineingesteckt zu bekommen.  
„Was wolltest du sagen, Teresa?" fragte Janina. Es war nicht ihr erster
  Besuch in ‚Los Limitas', und sie kannte alle festgelegten Formeln und
  Antworten, die man den Sklavinnen als Zeichen ihrer Unterwürfigkeit und
  ihres Gehorsams einschärfte.  
„I-ich ... d-danke Ihnen... M-Miss ... dafür, d-daß Sie
  ... d-den Knebel ... entfernt haben", flüsterte Teresa heiser.  
Janina setzte wieder ihr boshaftes Lächeln auf. Es machte ihr große
  Freude, für solch eine Nichtigkeit Dank entgegenzunehmen, und sie wußte,
  welche Überwindung es Teresa kostete. „Ist das alles?" erkundigte
  sie sich.  
„I-ich d-danke ... Ihnen ... dafür, daß Sie m-mich ... haben
  bestrafen lassen ... für m-mein ... Fehlverhalten ... M-Miss", krächzte
  Teresa.  
Janina nickte zufrieden. „So ist es besser", sagte sie. „Aber
  vergiß' nicht, Sklavin, wenn du deine Zunge wieder einmal nicht im Zaume
  halten kannst, wird ich diesen Knebel ohne Rücksicht wieder benutzen,
  und dann wirst du ihn für einen wesentlich längeren Zeitraum in deinem
  hübschen Mund behalten. Selbstverständlich werde ich dann auch dafür
  sorgen, daß man dir für dieses Vergehen erneut den Riemen über
  den Hintern zieht. Wie viele Schläge hast du übrigens bekommen?"  
„Fünf, M-Miss ...", antwortete Teresa.  
„Fünf?" Janinas bleistiftdünne Augenbrauen hoben sich. „Es
  sieht nach mehr aus. Ahhhh ... ja ... vielleicht hat Miss Judith den Doppelriemen
  benutzt. War es so?"  
„J-ja, M-Miss", nickte Teresa verzweifelt. Sie konnte noch immer nicht
  fassen, daß es ausgerechnet Janina war, die für ihre Bestrafung
  gesorgt hatte; Janina, die sie so vollkommen in ihrer Gewalt hatte und ihr
  noch weitere, viel schlimmerer Dinge antun würde! Aber es war so! Oh Gott,
  es war so! Es schien Teresa, als müßte ihr Herz bersten vor Schmerz
  und Trauer – ganz zu schweigen von der schrecklichen und furchterregenden
  Aussicht auf mehr.  
„Ich bin sicher, Miss Judith besitzt auch einen Dreierriemen", sagte
  Janina. „Ich werde sie bitten, ihn beim nächsten Mal zu benutzen.
  Was hältst du davon?"  
„J-ja ... M-Miss ...", beeilte sich Teresa zu antworten. Entgegen ihres
  inneren Aufruhrs bemühte sie sich, ihre Stimme ruhig und unterwürfig
  klingen zu lassen, um Janina nicht zu reizen.  
„In Ordnung", sagte die streitsüchtige Janina. „Ich verlange
  jetzt von dir eine erste und praktische Demonstration des Respekts, den du
  deiner neuen Herrin gegenüber zu erweisen wünschst. Als erstes wirst
  du meine Stiefel lecken, Teresa. Jeden Zentimeter von ihnen. Hierher mit dir
  ... auf deine Knie und Hände ..." Sie zeigte auf einen Punkt auf dem teppichbelegten
  Boden, wo Teresa ohne Zögern die geforderte Position einnahm. Ständiger
  und absoluter Gehorsam war eine Lektion, die sie unter großen Qualen
  lernen mußte.  
Mit einem zufriedenen, aber auch bösen Lächeln beobachtete Janina,
  wie ihre Sklavin ihren Mund wieder und wieder auf ihre Stiefel preßte
  und mit ihrer Zunge das glatte Leder berührte. Dann ließ sie ihren
  Blick über Teresas makellosen Rücken gleiten, über ihr hübsches
  Hinterteil und über die rosafarbenen Striemen, die von der Bestrafung
  am Morgen zurückgeblieben waren. Sie fühlte sich gut. Sie fühlte
  sich sehr gut. Ein Augenblick, den sie wirklich auskostete.  
Obwohl sie auch schon früher ihre Macht gegenüber anderen Sklavinnen
  demonstriert hatte, so war es doch niemals so aufregend und tief befriedigend
  gewesen wie mit Teresa. Vor Erregung mußte sie tief Luft holen. Sicher
  lag es an der früheren Beziehung, die sie miteinander hatten. Diese Gestalt
  ist vollkommen meinem Willen unterworfen, dachte sie. Ich weiß es ...
  und sie weiß es. Bei dem Gedanken daran begann ihr Puls, heftiger zu
  schlagen. Der Dienst, den Teresa ihr zur Zeit erwies, war nur das Vorspiel
  für eine weitaus intimere Aufgabe, die sie ihr geben würde!  
„In Ordnung, das reicht!" sagte sie schließlich. Nach fünf
  Minuten konnte selbst Janina keine Freude mehr daran finden, daß Teresa
  ihre Stiefel küßte. Mit niedergeschlagenen Augen kniete Teresa aufrecht
  und biß sich auf die Unterlippe, um ihre Selbstbeherrschung nicht zu
  verlieren, die bis an die Grenze strapaziert wurde.  
„Nun, Sklavin", sagte Janina mit tiefer sanfter Stimme, darfst du dich
  erheben. Dann wirst du mir den BH und den Slip ablegen ..." Sie sah den Blick
  voller Furcht, Angst, Panik, Demütigung und Pein in den Augen ihres Opfers.
  Und sie fühlte sich mehr als zufrieden.  
Langsam richtete sich Teresa auf und machte sich mit zitternden Fingern an
  ihre Aufgabe. Zuerst öffnete sie Janinas BH und streifte ihr die Träger über
  die Arme ab. Volle runde Brüste mit dunklen festen Brustwarzen kamen zum
  Vorschein. Dann zog sie ihr zögernd den dunkelroten Slip aus ... über
  die sanfte Erhebung ihrer Hüften ... über die Rundungen ihres Hinterteils
  ... über die schlanken elfenbeinfarbenen Schenkel ... Niemals, dachte
  Teresa mit einer Spur Selbstmitleid, das ihr wie ein Messer ins Herz stach,
  hatte diese Frau auch nur eine Ahnung des Schmerzes kennengelernt, den eine
  Peitsche auf ihrem weichen Fleisch verursachte.  
Janina schlüpfte aus ihrem Slip und schob ihn mit dem Fuß zur
  Seite. Sie spürte Teresas Blicke auf ihrem festen, trainierten Körper
  und auf ihrer makellosen Haut. Zärtlich griff sie mit beiden Händen
  unter ihre Brüste, dann ließ sie sie über ihren Bauch gleiten,
  bis sie sich über dem dunklen Dreieck ihrer Schambehaarung wiederfanden.
  Sie lächelte ein böses und grausames Lächeln.  
„Jetzt wirst du mir wirklich einen Gefallen tun, Sklavin", sagte sie
  mit derselben tiefen sanften Stimme. „Und du wirst deine Sache gut machen.
  Gut und ehrlich. So, wie ich es wünsche. Und nach allem, was ich dir erzählt
  habe, weißt du sehr genau, was ich wünsche!"  
Teresa reagierte auf ihre Worte sichtbar unruhig. Das Zittern ihres Körpers
  verstärkte sich, ihre Augen blickten nervös hin und her, und sie
  verlor beinahe die Kontrolle über sich selbst. Offensichtlich war sie
  hin und her gerissen zwischen der Panik vor den Konsequenzen, wenn sie den
  Befehl verweigerte, und der Furcht davor, ihn zu befolgen!  
Janina wußte all dies, während sie auf ihren hohen Stiefeln zum
  Sofa hinüberging; und Janina genoß es! Sie ließ sich der Länge
  nach auf die Decke aus Satin sinken und schob erneut ihre Hände unter
  ihre Brüste. Langsam öffnete sie ihre schlanken Schenkel ...  
„Komm' her, Sklavin. Kriech' zu deiner Herrin. Komm' ... kriech' hierher
  und bediene sie. So, wie sie es wünscht ..."  
Ihre Brüste hoben sich unter den stöhnenden Seufzern, die Teresas
  Kehle entwichen, als sie sich auf ihre Knie niederließ. Ihre Schultern
  hoben sich ebenso, als sie auf Händen und Knien zum Sofa hinüber
  kroch. Die Qual in ihr war wie eine weiße Flamme; jede Faser ihres Körpers
  schrie nach natürlicher Rebellion.  
„B-bitte ... b-b-bitt ...ee ... M-Miss ...", hörte sie sich selbst
  flehen. Es kam ungewollt, unkontrollierbar aus ihrem tiefsten Inneren, denn
  sie wußte sowohl, wie nutzlos, aber auch wie gefährlich es war.  
„Was willst du?" Janinas Stimme bekam plötzlich einen scharfen,
  kalten Klang. „Ist es nicht für jede Sklavin eine Ehre, ihre Herrin
  nach ihren Wünschen zu bedienen?"  
Teresa kannte die Antwort, die sie zu geben hatte ... und so gab sie sie. „J-ja
  ... ja ... M-Miss ... es ist ... ei ... eine Ehre ..."  
„Warum flehst du mich dann an?" wollte Janina wissen. Ihre Augen leuchteten
  vor grausamer Freude. Nicht nur der Anblick des nackten Körpers, sondern
  vor allem der offensichtliche Widerstand, den Teresa bei dem Gedanken an ihre
  bevorstehende Aufgabe empfand, bereitete ihr ein außerordentlich lustvolles
  Gefühl. Das würde die Vorstellung noch weit interessanter machen!  
Teresa konnte keine Antwort auf Janinas Frage finden. Noch immer kauerte
  sie auf Händen und Knien und flehte nun Janina mit tränengefüllten
  Augen an.  
„Antworte mir!" krächzte Janina.  
Irgendetwas schien in Teresa einzuschnappen. Wenn sie antwortete, provozierte
  sie ebenso eine Bestrafung, wie wenn sie nicht antwortete! Ahnungslos war sie
  in Janinas Falle gelaufen. Mit einer plötzlichen Bewegung, die sie nicht
  kontrollieren konnte, warf sie sich zu Janinas Füßen, umklammerte
  und küßte ihre Stiefel und begann um Gnade zu betteln.  
„O-oh ... M-Miss ... b-bitte ... M-Miss ... bitte n-nicht! Oooo ...
  M-Miss ... nicht das .... b-bitte ...bitteee! Bei der Liebe Gottes, bitte nicht
  das!"  
Janina schaute hinunter auf den schwarzhaarigen Kopf und die zitternden Schultern:
  sie schürzte ihre Lippen in reiner und unverhohlener Freude; es war ein
  Augenblick der Genugtuung für sie. Je mehr Teresa protestierte und flehte,
  desto mehr genoß sie es. Am Ende mußte Teresa gehorchen, ob sie
  wollte oder nicht, ganz gleich wie groß ihr Widerstand war, ganz gleich
  wie sehr sie sich schämte.  
„M-Miss ... Miss ...", rief Teresa, während sich ihre Stimme beinahe überschlug, „i-ich
  ... ich kann ... k-kann das nicht ... kann das n-nicht!"  
Das strahlende Lächeln auf Janinas Gesicht wich einer eiskalten und
  gnadenlosen Maske. „Du kannst es nicht?" fragte sie zweifelnd. „Du
  kannst es nicht, Sklavin?" Es war, als hätte Teresa irgendetwas Blasphemisches
  gesagt.  
Noch immer wimmernd und zitternd fuhr Teresa fort, Janina anzuflehen und
  um Gnade zu betteln, auch wenn sie wußte, in welche Gefahr sie sich bereits
  gebracht hatte. Diese Frau, die einmal ihre beste Freundin gewesen war, würde
  doch sicherlich verstehen! Sicher würde sie ihr diese Aufgabe ersparen;
  sie mußte doch wissen, wie sie sich dabei fühlte! Sicher ... sicher! „B-bitte
  ... M-Miss ... ich b-bitte Sie ... a-aber ... Sie müssen doch ... Miss
  ... sicher verstehen Sie ... M-Miss!" stotterte Teresa vor sich hin.  
„Ich verstehe sehr gut!" Janinas Stimme gefror. Sie trat Teresa mit
  der Spitze ihres rechten Stiefels in den Bauch und erhob sich. „Ich verstehe,
  daß du hier einen Akt von offenkundigem Ungehorsam vorführst, Sklavin.
  Unter sehr ernsten Umständen noch dazu. Ich habe dir einen klaren Befehl
  gegeben, und du weigerst dich, ihn zu befolgen. Miss Judith wird nicht sehr
  erfreut sein, wenn sie davon hört!"  
„Nein ... neeeiiinnnn! Nein ... nneeeiiinnn!" Bei der Erwähnung
  Judith Somertons flehte Teresa schrill und aufgebracht um Vergebung. In einer
  plötzlichen Eingebung kroch sie auf Händen und Knien quer durch den
  Raum Janina hinterher, die sich zum Schreibtisch hinüberbegeben hatte. „I
  werde es tun ... ich werde es tun ... Ich w-werde ... M-Miss ... Ich will es!" Erneut
  umklammerte sie Janinas Stiefel und erneut erntete sie einen Tritt in den Bauch.  
„Zu spät für deine Reue", sagte Janina eisig, während
  sie sich auf dem Schreibtischsessel niederließ. „Du bist vorsätzlich
  ungehorsam gewesen, Teresa, und, Ungehorsam ist etwas, das ich bei meiner Sklavin
  auf keinen Fall durchgehen lasse. Keine Herrin würde das. Ich bin sicher,
  Miss Judith wird mir das bestätigen. Sie wird von diesem Vorfall unverzüglich
  hören."  
Janina nahm einen Stift auf und begann, einige Zeilen niederzuschreiben,
  während Teresa, noch immer wimmernd, neben ihr auf dem Boden kauerte.  
„Steh' auf!" Janina legte ihre ganze Autorität und Kälte
  in ihre Stimme. Teresa erhob sich langsam und am ganzen Körper zitternd.
  Janina falzte das Blatt, das sie beschrieben hatte, zweimal und reichte es
  ihr.  
„Ich sollte es dir besser in deinen unnützen Schlitz stecken,
  du Schlampe. Bring' dies zu Miss Judith. Ich habe aufgeschrieben, was geschehen
  ist."  
Janinas dunkle Augen glänzten. Sie konnte nicht mehr Freude empfinden
  als bei dem Gedanken, was Teresa erwartete, wenn Judith von ihrem Ungehorsam
  erfuhr. „Selbstverständlich habe ich darum gebeten, dich ordentlich
  zu bestrafen", sagte sie kalt. „Ich habe Miss Judith den Rohrstock vorgeschlagen.
  Ich denke, das ist in deinem Sinne, Teresa. Wenn du hierher zurückkehrst,
  sei dir sicher, daß es für mich nicht schwierig sein wird, weitere
  Anzeichen von Ungehorsam bei dir zu finden. Und ich werde jeden kleinsten Fehler
  bestrafen lassen, das schwöre ich dir. Jetzt geh'!"  
Janina zeigte mit ausgestrecktem Zeigefinger zur Tür, und Teresa stolperte
  mit Tränen in den Augen voran.  
Fortsetzung siehe Kapitel 4  
Kapitel 4  
Teresa wird erneut bestraft und erfüllt nun Janinas Wunsch…  
Miss Judith schüttelte ihren Kopf in Unverständnis. Jedenfalls
  schien es so. „Ich kann dich nicht begreifen, Teresa", sagte sie, während
  sie das Blatt Papier sinken ließ, das Teresa ihr gegeben hatte. Sie befand
  sich in ihren eigenen Räumen und war früh zurückgekommen, um
  den Abend zu genießen. Teresas Ankunft war unerwartet gewesen und nicht
  gerade willkommen, weil disziplinarische Angelegenheiten generell während
  des Tages erledigt wurden. In besonderen Fällen, beispielsweise auf den
  speziellen Wunsch eines Gastes hin, machte sie Ausnahmen, und dies war so ein
  Fall.  
„Ich habe dir heute Morgen bereits eine gehörige Tracht Prügel
  mit dem Riemen verpaßt, weil du dir eine Unverschämtheit erlaubt
  hast. Ich habe dir einen Knebel angelegt, weil du deinen Mund nicht im Zaum
  halten konntest. Und dann, wenige Stunden später, muß ich feststellen,
  daß du deiner neuen Herrin gegenüber, der du ja schon heute Morgen
  keinen Respekt erwiesen hast, auf eine solch offenkundige Weise ungehorsam
  warst. Hast du nichts gelernt, seit du hier warst, Teresa? Ist dein Hinterteil
  so unempfindlich, daß die Schmerzen nicht ausreichen, um dein Hirn und
  deinen Verstand zu erreichen?"  
Teresa stand da und ließ den Kopf hängen. Sie wußte, was
  auch immer sie antwortete, würde ihr wieder zum Nachteil ausgelegt werden.
  Sie war hier, auf Janinas Betreiben hin, um strengstens bestraft zu werden,
  und sie würde strengstens bestraft, was auch immer sie jetzt versprach,
  um was auch immer sie jetzt bettelte.  
„Ich habe von Anfang an versucht", fuhr Judith fort, „dir mit
  Worten und Taten ... klarzumachen, daß du in ‚Los Limitas' nichts
  anderes als eine Sklavin bist ... und denen zu gehorchen hast, die es wünschen
  ... ohne Fragen und ohne Zögern. Ist es nicht so?"  
„J-ja ... M-Miss ...", antwortete Teresa, die Schwierigkeiten hatte,
  in dieser Situation die richtigen Worte zu finden.  
„Ich habe dir deine Kleider fortgenommen", setzte Judith wieder an, „und
  dir erklärt, daß es allen Sklavinnen hier verboten ist, Kleidung
  zu tragen, weil es sowohl für eine Inspektion als auch im Falle einer
  Bestrafung praktischer ist, wenn sich die Körperpartien, die von Interesse
  sind, offen darbieten. Aus diesem Grunde wurde dir und ebenso den anderen Sklavinnen
  auch die Schambehaarung entfernt. Ich habe dir auch erklärt, daß es
  für jede Sklavin des Colonels eine Ehre darstellt, sich nach den Wünschen
  der Gäste zu präsentieren und ihren Befehlen Folge zu leisten. Stimmst
  du mir zu?"  
„J-ja ... Miss ...", erwiderte Teresa eingeschüchtert.  
„Bist du nicht schon zuvor für ähnliche Vergehen bestraft
  worden?"  
„Ja ... M-Miss ...", antwortete Teresa leise.  
„Mit dem Riemen und mit dem Rohrstock?"  
„J-jaa ... mmff ... mmff ... M-Miss ..."  
Judith schüttelte ihren Kopf. „Aber es scheint keinen bleibenden
  Eindruck auf dich gemacht zu haben", sagte sie und warf wieder einen Blick
  auf das Blatt. „Beim ersten wirklichen Test deines Gehorsams versagst
  du gleich kläglich. Wahrscheinlich sind deine Willenskraft und deine Sturheit
  größer als ich dachte. Daraus kann ich nur schließen, daß ich
  mit dir zu rücksichtsvoll umgegangen bin. Eine logische Folge meiner falschen
  Einschätzung deines Charakters."  
Zu rücksichtsvoll! Teresas Verstand rebellierte gegen eine solche Ungerechtigkeit
  und Unmenschlichkeit. Nur in ‚Los Limitas' konnten sie so etwas von sich
  geben!  
„Wie auch immer, für die Zukunft können wir das korrigieren",
  fuhr Judith fort. „Du bist nicht die erste widerspenstige Sklavin, die
  durch meine Hände geht und die meint, einen stärkeren Willen zu besitzen
  als ich. Bis ich mit ihr fertig war, habe ich bisher noch jede dahin gebracht,
  sich vollkommen zu unterwerfen und absoluten Gehorsam zu zeigen."  
Teresa setzte zum Protest an. „Miss ... oh ... M-Miss ... ich schwöre,
  daß ich nicht widerspenstig bin! Ich sch-schwöre es! Ich ... versuche
  ... zu gehorchen ... ich versuche es wirklich ... ich schwöre!"  
All das entsprach der Wahrheit, und Judith wußte es. Teresa war weit
  entfernt von Widerspenstigkeit im eigentlichen Wortsinn; aber in ‚Los
  Limitas' galten andere Gesetze!  
„Worte", sagte Judith gelangweilt. „Immer wieder und so oft schon
  gehört. Und immer wieder habe ich erwidert, daß es die Taten einer
  Sklavin sind, die zählen."  
„A-aber ... aber ... Miss ... man v-verlangte ... ich meine ...befahl
  ... etwas ... zu tun ... d-das ... s-so .... so ..." Teresas Stimme erstarb,
  als Judith sie mit einem strengen Blick fixierte.  
„Die Tatsache, daß du es wagst, die Befehle, die man dir gab,
  in Frage zu stellen, unterstützt nur, was ich zuvor gesagt habe", erwiderte
  Judith ruhig und bestimmt. „Und es rechtfertigt in jeder Hinsicht das
  Verlangen deiner Herrin, daß du strengstens bestraft wirst. Und so wird
  es auch geschehen, Sklavin."  
Niemand wußte besser als Judith, welche Wirkung diese Worte auf Teresa
  haben mußten, nachdem sie von Janina über ihre frühere Beziehung
  zu Teresa aufgeklärt worden war. „Es wird nicht nötig sein,
  dich in den Strafraum zu führen. Wir werden das hier erledigen."  
Blaß und zitternd verfolgte Teresa, wie Judith sich aus ihrem Sessel
  erhob. Sie trug diesmal nicht ihren blauen Dress mit dem weißen Halsband,
  sondern einen dünnen, reich verzierten, langen Hausmantel. Darunter sah
  man eng anliegende Hosen aus feinstem schwarzen Leder, die Judiths Figur auf
  vorteilhafte Weise betonten. Auf Grund der Tatsache, daß sie selbst permanent
  nackt war (mit Ausnahme des kleinen goldenen Schildchens) empfand sich Teresa
  in Anwesenheit einer so selbstbewußten und gut gekleideten Frau oft als
  unanständig. Sie hatte dann das Gefühl, noch nackter, noch unbekleideter,
  noch entblößter zu sein, als sie es ohnehin war. Und dieses Gefühl
  mischte sich nun mit der Panik vor dem, was unweigerlich geschehen würde.  
Mit schwingenden Hüften ging Judith zu einer mit Edelholz verzierten
  Kommode hinüber. Teresa konnte mit einem kurzen Blick erhaschen, welche
  Strafinstrumente sich in der obersten Schublade befanden, bevor sie vor Schreck
  die Augen abwandte. Es gab Ketten, Handschellen, Lederriemen, Rohrstöcke,
  Ruten und Peitschen in jeder Form.  
„Deine Herrin wünscht, daß ich den Rohstock benutze", sagte
  Judith, als stünde sie vor einem Lebensmittelregal. „Ich denke,
  die Rute wird ihre Wirkung auch nicht verfehlen."  
Teresa spürte, wie ihr bei diesen Worten das Blut gefror; und die gewaltige
  Ungerechtigkeit, für etwas so grausam bestraft zu werden, was eigentlich
  kein Vergehen war, sondern lediglich eine normale und natürliche Reaktion,
  brannte in ihr wie Feuer. Erneut mußte sie sich klarmachen, daß es
  Janina war, die hinter alledem stand. Und wieder fand sie sich auf Knien bettelnd
  und flehend.  
„A-aber ... aber, M-Miss ... Miss ... Ich habe gesagt, daß ich
  a-alles tue für meine H-Herrin! J-ja ... Miss ... und ich schwöre
  ... ich tue alles ... alles für sie ... ich schwöre es!"  
„Das ist nicht der Punkt, Teresa", erwiderte Judith kalt. „Du
  hast ihren Befehl nicht befolgt. Das ist der Punkt! Selbstverständlich
  hast du deinen Standpunkt unverzüglich geändert, nachdem dir die
  Konsequenzen klar wurden." Es gab drei oder vier Ruten traditioneller Art,
  flexibel und bis in die Spitze dünn auslaufend, die über der Kommode
  an der Wand hingen. Ihre Augen fixierten eine nach der anderen. Dann blieben
  sie an einer Rute hängen, die sich rechts von den anderen befand, und
  sie traf ihre Entscheidung. Es war ein sehr gefürchtetes Instrument, das
  man auch ‚Quinqua' nannte und das eigentlich keine richtige Rute war.
  Es bestand nicht aus einem Weidenzweig, sondern aus mehreren flexiblen Walknochensplittern,
  ein jeder von ihnen so dünn wie eine normale Stricknadel. Es gab fünf
  von diesen Splittern – deshalb auch der Name des Instruments - , und
  sie waren an dem Ende, an dem man sie hielt, durch einen feinen Silberdraht
  miteinander verbunden und fixiert. Die vielen Windungen des Drahtes formten
  den Griff. Wenn man die ‚Qinqua' anwandte, spreizten sich die Walknochensplitter,
  und jeder von ihnen biß sich individuell, aber gleichzeitig mit den anderen,
  in das weiche Fleisch des Opfers und hinterließ brennende und schrecklich
  schmerzende Striemen.  
Teresa wich zurück, als sie sah, welche Wahl Judith getroffen hatte.
  Sie hielt ihre Hände vor den Körper, als wollte sie sich schützen. „N-nein
  ... ooooohh!" schrie sie in wildem Aufruhr. Als Judith das Instrument zur Probe
  durch die Luft pfeifen ließ, schrie sie erneut auf. „Ohhhhh ...
  neinnnn ... ooohh!" Allein schon das Geräusch der Walknochensplitter verursachte
  ihr unerträgliche Qualen.  
„Ich denke, wenn du dies hier auf deinem Hinterteil gespürt hast",
  sagte Judith drohend, „wirst du die größte Freude dabei empfinden,
  deiner Herrin gegenüber gehorsam und demütig zu sein!"  
Sie entnahm der Schublade einige Ledermanschetten. Dann schloß sie
  die Schublade, legte die ‚Quinqua' zur Seite und baute sich vor Teresa
  auf.  
„B-bitttteeee ... b-bittteeee ... eeee ...", bettelte Teresa mit Tränen
  in den Augen.  
„Steh' auf!" befahl Judith unbeirrt. „Jetzt sofort!"  
Irgendwie schaffte es Teresa, zu gehorchen, und wenige Augenblicke später
  trug sie an ihren Hand- und Fußgelenken die Ledermanschetten, an denen
  kurze schlanke Ketten befestigt waren. Zusätzlich legte ihr Judith ein
  ledernes Halsband an.  
„Dort hinüber ...", wies Judith Teresa an und schob sie zu einem
  schweren, altertümlichen Armsessel aus Leder. Er befand sich nur zum Zweck
  der Bestrafung in Judiths Appartement und besaß an verschiedenen Stellen Ösen,
  an denen die Ketten der Manschetten befestigt werden konnten. Auf diese Weise
  besaß man die Möglichkeit, die Sklavin in unterschiedlichen Positionen
  darauf zu fixieren. Man konnte sie mit dem Rücken auf dem Sitz plazieren,
  die Beine nach oben gestreckt und hinter der Lehne angebunden; man konnte sie
  in kniender Position über eine der beiden Armlehnen gebeugt plazieren
  oder aber man nutzte die beiden Armlehnen, um die im Sessel sitzende Sklavin
  zu zwingen, ihre Beine zu spreizen, indem man sie an der rechten und linken
  Außenseite fixierte; man konnte sie aber auch über die massive,
  geschwungene Rückenlehne gebeugt plazieren, mit dem Kopf auf dem Sitz.
  Und genau diese Position war es, für die Judith sich entschieden hatte.  
„Über die Lehne mit dir!" befahl sie.  
Teresa war jetzt so versteinert, daß sie weder weiter um Vergebung
  flehte, noch an Widerstand dachte. Sie wußte, beides würde ihre
  Situation ohnehin nur verschlimmern. Resigniert und noch immer wimmernd preßte
  sie ihren Bauch gegen die massive Rückenlehne und beugte sich darüber.
  Das Leder fühlte sich an ihrer nackten Haut kalt an. Ihre Augen waren
  auf den Sitz gerichtet.  
Sie spürte, wie zuerst ihr rechtes Fußgelenk und schließlich
  auch das linke an den Seiten des Sessels angekettet und ihre Beine auf diese
  Weise weit gespreizt wurden. Anschließend fixierte Judith Teresas Armgelenke
  vorn am Sessel, in der Nähe der Sesselbeine, mit besonderen elastischen
  Klammern, die dafür sorgten, daß Teresas Arme, ihre Beine und ihr
  Körper bis an die Grenze gestrafft wurden. Als Folge spannte sich die
  Haut über ihrem Hinterteil sich zu einer leicht gewölbten glatten
  Rundung. Es war die perfekte Position für die Bestrafung, die Judith sich
  vorgenommen hatte; perfekt aus der Sicht dessen, der die ‚Quinqua' führte!
  Schließlich, sozusagen als Schlußpunkt, wurde die Kette an Teresas
  Halsband mittels einer kleinen Öse an der Frontseite des Sessels befestigt.  
Teresa war vollkommen bewegungsunfähig; und niemand wußte besser
  als sie, um wie viel schrecklicher und schmerzvoller diese Bestrafung sein
  würde, nachdem schon am Morgen der Doppelriemen auf ihrem Hinterteil häßliche
  brennende Striemen hinterlassen hatte!  
Judith nahm die Rute aus Walknochen auf: obwohl diese Angelegenheit zu ihrem
  Alltagsgeschäft gehörte, konnte sie eine gewisse Freude über
  die Wirkung dieses Instruments nicht verhehlen. Vor allem, wenn ihr Opfer auf
  besondere Weise hübsch war, erregte es sie um so mehr. Und Teresa gehörte
  unter den vielen ‚Blumen' im ‚Rosengarten' des Colonels – da
  war sie sich sicher – zu den hübschesten, die sie seit langem zu
  Gesicht bekommen hatte. Neben ihrem Aussehen war sie auch wegen ihrer natürlichen
  Unbekümmertkeit und ihrer Schüchternheit außergewöhnlich
  attraktiv; sie besaß eine instinktive Bescheidenheit und Reserviertheit.
  Solche Qualitäten vergrößerten selbstverständlich die
  Freude, die jemand empfand, der ein solch seltenes Geschöpf unter seinen
  Willen zu zwingen versuchte.  
Heisere, stöhnende, flehende Geräusche erklangen tief aus Teresas
  kehle, als Judith die Rute mehrere weitere Male zur Probe durch die Luft sausen
  ließ. „Oooohhh ... b-bittteee ... nnniiiicht ... oooohhh ... b-bitte
  das nicht ... b-biiitteee ...!" Obwohl die Haut über ihrem Hinterteil
  straff gespannt war, zitterte sie leise vor Anspannung.  
Ein seltenes böses Lächeln kam über Judiths schmale Lippen,
  und der Ausdruck ihres gewöhnlich ausdruckslosen Gesichts verriet den
  Eifer, mit dem sie sich dieser Angelegenheit widmete. Sie bezog ihre Position
  und maß mit den Augen die Kurve, die die ‚Quinqua' bis auf Teresas
  Hinterteil beschreiben würde. „Vielleicht wird dies dir ein für
  allemal eine Lehre sein, daß ich von dir absoluten Gehorsam erwarte!" sagte
  sie eisig.  
Judith holte aus, und die ‚Quinqua' schwang hoch in die Luft. Dann
  sauste sie nieder, die flexiblen dünnen Walknochensplitter teilten sich
  und bissen sich einzeln in das wehrlose Fleisch. Tief und heiß wie Feuer
  ... hinterließen fünf einzelne glühende Striemen ... Striemen,
  die sich über das gesamte Hinterteil zogen. Ein schrecklicher heulender
  Ton explodierte in Teresas Kehle, und ihr schwarz behaarter Kopf ruckte hin
  und her, soweit es die kurze Kette an ihrem Halsband zuließ. So schrecklich
  ihre Qualen auch waren, sie konnte sich in ihrem Schmerz kaum bewegen, so straff
  war sie über der Rückenlehne des Sessels fixiert. Dennoch war an
  dem heftigen Zittern und Schütteln ihres Körpers deutlich abzulesen,
  wie intensiv die Qual sein mußte, die ihr tiefstes Inneres in Aufruhr
  brachte; jeder der fünf Walknochensplitter hatte sich wie ein glühender
  Draht in die empfindliche Haut gebissen. Plötzlich und in einem winzigen
  Augenblick war der Schmerz entstanden, aber die Striemen brannten unaufhörlich
  weiter.  
Teresas Heulen wandelte sich zu einem spitzen schrillen Schrei. Ohne Eile
  bewegte sich Judith auf die rechte Seite ihres Opfers. Dann, gerade als die
  Lautstärke des Schreis ein wenig nachließ, hob sie erneut die ‚Quinqua'
  und plazierte sie diesmal mit einem Rückhandschwung, so daß sich
  die Spitzen der fünf schmalen Knochensplitter in die linke Hälfte
  von Teresas Hinterteil eingruben. Diese letzten Zentimeter der Rute verursachten
  den größten Schmerz!  
Erneut heulte Teresa vor Qualen auf. Ein beinahe unmenschlicher Ton erfüllte
  den Raum. Und wieder wand sie sich und ruckte an ihren kurzen Ketten, die sie
  am Sessel festhielten und kaum eine Bewegung zuließen. Judith stellte
  sich wieder auf Teresas linke Seite. Kurze Zeit später traf die fünfteilige
  Rute die empfindlichste Stelle ... die Schenkelrückseite direkt unter
  dem Ansatz des Hinterteils. Und diesmal bissen sich die Spitzen der ‚Quinqua'
  in die sensible Innenseite ihres linken Oberschenkels.  
Auch wenn man es nicht für möglich hielt, so verstärkte sich
  doch Teresas unbändiges Heulen und Schreien. Und auf dieselbe Weise reagierte
  sie, als der rechte Oberschenkel von der furchterregenden Rute getroffen wurde!
  In gleichmäßigen Intervallen biß nun die ‚Quinqua' noch
  zwei weitere Male zu ... erneut in die empfindliche Region unterhalb des Hinterteils
  ... bevor zwei letzte Hiebe gnadenlos auf Teresas geschundenes Hinterteil trafen
  ... Zehn Hiebe waren in weniger als einer Minute gefallen und hatten fünfzig
  Striemen auf Teresas weichem Fleisch hinterlassen. Jeder von ihnen hätte
  ausgereicht, ihr unendliche Qualen zu bereiten. Sie hatte Schmerz bereits in
  vielen Variationen kennengelernt, seit sie in ‚Los Limitas' war, aber
  niemals einen solch intensiven konzentrierten Schmerz in so kurzer Zeit!  
Judith legte die ‚Quinqua' zur Seite, trat einen Schritt zurück
  und betrachtete ihr Werk. Zufrieden stellte sie fest, daß die haut nicht
  aufgeplatzt war, aber die Striemen sich kreuz und quer über das gesamte
  Hinterteil verteilten. Manche von ihnen begannen sich bereits zu verfärben.
  Es war selten, dachte sie bei sich, daß eine Sklavin während ihrer
  Einführung und ihres Trainings einer solch strengen Bestrafung entging;
  es gab immer einen Augenblick, in dem ihr Wille gebrochen werden mußte.
  Dieser Moment war für Teresa gekommen. Judith hielt eine Flasche mit Riechsalz
  unter Teresas Nase, um sicherzustellen, daß sie den brennenden Schmerz
  mit vollem Bewußtsein wahrnahm. Es gab kein Entkommen; nicht für
  einen winzigen Augenblick!  
Teresas Schultern bewegten sich leicht, während sie noch immer wimmerte
  und stöhnte. Fünf Minuten vergingen, und Judith sprach kein Wort.
  Teresa atmete schwer und brach von Zeit zu Zeit in Tränen aus. Der Schmerz
  brannte sich in jede Faser ihres Körpers und in ihren Verstand. Jetzt
  wußte sie, daß sie niemals wieder einen Befehl nicht befolgen würde;
  ganz gleich, was von ihr verlangt wurde; ganz gleich, wie viel Überwindung
  er sie kosten würde. Sie würde alles ... alles ... tun, um diesem
  Schmerz nie wieder begegnen zu müssen. Sie war gebrochen. Jetzt war sie
  eine Sklavin...  
„Du wirst zurückgehen zu deiner Herrin ... und du wirst diese
  Notiz mitnehmen ..." Es war etwa eine halbe Stunde später, und Judith
  saß an ihrem Schreibtisch und schrieb einige Sätze auf die Rückseite
  des Blattes, das sie von Janina erhalten hatte. Teresa kniete an ihrer rechten
  Seite; sie war sehr blaß und still – mit Ausnahme der tiefen Seufzer,
  die aus ihrer Kehle drangen. In ihren hübschen dunklen Augen stand ein
  ausdrucksloser, resignierter Blick.  
„Ich habe die Art und Weise deiner Bestrafung beschrieben", fuhr Judith
  fort. „Die Folgen wird sie selbst sehen. Ich habe ihr auch geschrieben,
  daß sie mich künftig unverzüglich informieren kann, sollte
  sie auch nur den leisesten Verdacht hegen, daß du ungehorsam bist. Ich
  habe ihr versichert, daß deine Bestrafung in diesem Fall außergewöhnlich
  streng ausfallen wird ..."  
Ein Schüttelanfall suchte Teresa heim und ließ ihre runden Brüste
  erzittern.  
„Habe ich mich klar ausgedrückt, Teresa?"  
„J-ja ... Miss ..." Teresas Stimme klang leise, aber bestimmt. Die
  Stimme einer Sklavin, die ihre Lektion gelernt hat.  
Judith drehte sich in ihrem Sessel um und schaute auf die nackte und zitternde
  Gestalt hinunter, deren letzten Willen sie soeben gebrochen hatte. „Ich
  habe nicht den Wunsch, dich noch einmal zu bestrafen", sagte sie kalt. „Es
  macht mir keine Freude. Finde dich ab damit, daß du eine Sklavin des
  Colonels bist. Und Sklavinnen sind nun einmal bestimmten Regeln unterworfen.
  Es hat keinen Sinn, dagegen zu rebellieren! Vielleicht meinst du, das Schicksal
  hat es hart mit dir gemeint. Es bleibt dir nur, es zu akzeptieren."  
„Ja, Miss ..." Wieder sprach Teresa leise, aber deutlich; und vollkommen
  unterwürfig.  
„Von nun an mußt du dir klarmachen, daß dir keine Rechte
  mehr eingeräumt werden. Nichts. Lediglich Pflichten. Du bist eine Sklavin,
  deren einziger Zweck es ist, anderen zu dienen, sie zufriedenzustellen und
  zu befriedigen ... und zwar mit allem, was dein Körper an Vorzügen
  hergibt ..."  
„Ja ... M-Miss ..."  
„Du bist eine Sklavin, und dein weiblicher Körper ist nicht nur
  außergewöhnlich attraktiv, sondern bietet auch in besonderer und
  vielfältiger Weise die Möglichkeit, anderen Freude zu bereiten, indem
  sie dir Schmerzen zufügen. Gott hat dich so geschaffen, akzeptiere das!"  
„J-ja ... Miss ..."  
Er hat dich mit zwei wundervollen Brüsten ausgestattet, die sich sehen
  lassen können. Er gab dir einen runden und festen Hintern, und vor allem
  gab er dir diese süße kleine Spalte zwischen deinen Schenkeln. Warum
  solltest du all dies verbergen? Bereitet es dir keine Freude, dich in deiner
  ganzen Nacktheit zu zeigen?"  
„D-doch ... Miss ..."  
Du wirst dies auf sehr unterschiedliche Weise noch viele Male in den Wochen
  und Monaten, die vor dir liegen, tun. Und ich erwarte von dir, daß du
  es mit dem nötigen Respekt tust. Hast du mich verstanden?"  
Ja, Miss ..." Teresa seufzte schwer.  
„Mit deinem makellosen Körper wirst du später, wenn der Colonel
  genug von dir hat, schnell das Interesse der männlichen Gäste wecken,
  die hierher kommen. Darauf mußt du dich vorbereiten. Denke immer daran,
  Teresa. Bis dahin diene deiner Herrin bis zu den Grenzen deiner Möglichkeiten
  ... Was auch immer sie von dir verlangt!"  
„J-ja ... M_Miss ..."  
Judith lächelte zufrieden und wies Teresa an, aufzustehen. Unter einigen
  Schwierigkeiten erhob sich Teresa. Sie stöhnte und ächzte vor Schmerz.
  Ihr Hinterteil fühlte sich an, als sei die Haut darüber geschrumpft;
  als würden heiße elektrische Drähte sie innerlich verbrennen.
  Sie schwankte und griff nach der Kante des Schreibtischs, um nicht umzufallen.
  Vor etwa einer Viertelstunde hatte Judith ihre Striemen mit einer spezielle
  Salbe bearbeitet, die auf eine solch schreckliche Weise brannte, daß sie
  beinahe die Besinnung verloren hätte. Danach sorgte eine kühlende
  und heilende Creme (es war eine besonders schnell und effizient wirkende) für
  Linderung, auch wenn sie nur zeitlich begrenzt war. Denn jetzt schien ihre
  Wirkung nachgelassen zu haben.  
„Hier ... trink' das, Teresa ..." Judiths Stimme klang warm und weich.
  Sie hob ein Glas mit einer Flüssigkeit an Teresas Lippen. „Es gibt
  dir ein besseres Gefühl ... und stärkt dich."  
Teresa trank die Flüssigkeit und spürte den scharfen, aber nicht
  unangenehmen Geschmack auf ihrer Zunge. Judith beobachtete sie dabei. Der reife,
  junge, nackte Körper der Sklavin erregte sie. Irgendwann würde der
  Augenblick kommen, von dem an sie Teresa für sich besaß. Mit mehr
  Muße. Im Moment besaßen die Gäste Priorität. Wie immer
  war Judith sehr streng in diesen Dingen. Dennoch glitt ihre Hand über
  Teresas Brüste, streifte ihre Brustwarzen, die steif und fest waren, und
  glitt dann an ihrem Bauch hinunter zwischen ihre Schenkel, die wie bei jeder
  Sklavin, wenn sie aufrecht stand, leicht geöffnet waren. Sie liebte es,
  die weichen und empfindlichen Schamlippen zu spüren, die regelmäßig
  vom noch so kleinsten Schamhaar befreit wurden. Als Teresa leise stöhnte,
  ließ sie von ihr ab.  
„Ist es so besser?" wollte Judith wissen. Teresas Kopf war durch die
  Flüssigkeit freier geworden, und sie spürte wieder Kraft in ihren
  Gliedern.  
„Ja, Miss", antwortete Teresa und schaute in das ruhige, nonnengleiche
  Gesicht. Wie konnte eine Frau mit einem solchen Gesicht so grausam sein?  
„In Zukunft wirst du eine gehorsame Sklavin sein, in Ordnung?" fragte
  Judith.  
„Ja, Miss ... das werde ich ..." Teresa meinte es genau so, wie sie
  es sagte. Sie spürte deutlich ihren eisernen Willen, ihren Vorsatz durchzuhalten,
  auch wenn sie bei dem Gedanken an Janina nahe daran war, zu verzweifeln.  
„Gut", sagte Judith sanft. „Verstehst du jetzt, warum ich dich
  so streng bestraft habe?" fragte sie.  
„Ja ... Miss ... ja ...", nickte Teresa. Auf seltsame Weise begriff
  sie, warum Judith so hart zu ihr gewesen war.  
„Also?"  
„I-ich ... d-danke Ihnen ... Miss ... dafür, daß ... Sie
  m-mich b-bestraft ... haben", stotterte Teresa unterwürfig. Es war die
  Formel, die in diesem Moment von ihr erwartet wurde.  
Judith seufzte zufrieden. „Ja ... ja ... sehr gut", sagte sie mehr
  zu sich selbst. Wieder einmal hatte sie einen Sieg davongetragen. Ihre Hand
  glitt über Teresas Rücken und berührte vorsichtig die dicken
  Striemen auf ihrem Hinterteil. Teresa wimmerte und stöhnte schon beim
  geringsten Kontakt. „Aber vergiß' nie, Teresa", fügte Judith
  hinzu, „wann immer es einen Grund geben wird, dich zu bestrafen - und
  sei er auch noch so gering - ich werde es tun! Du wirst den Riemen oder den
  Rohrstock zu spüren bekommen ... und auch die ‚Quinqua', wenn es
  sein muß ... wann immer du einen Anlaß dazu gibst oder ich es für
  nötig halte. Hast du mich verstanden?"  
„J-ja ... oh ja ... Miss", antwortete Teresa. Das hatte sie in der
  Tat verstanden.  
„In Ordnung. Jetzt darfst du zu deiner Herrin gehen", sagte Judith. „Vergiß nicht,
  meine Notiz mitzunehmen." Teresa nahm das Blatt Papier auf, das auf dem Schreibtisch
  lag, und fiel auf ihre Knie, um Judiths Stiefel zu küssen, bevor sie sich
  zur Tür wandte. Sie tat es beinahe wie selbstverständlich ... als
  einen Akt ihres Gehorsams ... um zu zeigen, wie demütig sie geworden war.
  Neu entdeckt, aber tief eingegraben in jede Faser ihres hübschen nackten
  Körpers. Judith sah ihr hinterher, bis die Tür sich hinter Teresa
  schloß.  
Janina hatte sich nicht von der Stelle bewegt. Noch immer lag sie auf dem
  Sofa, nackt bis auf ihre dunkelroten Stiefel. Man hätte meinen können,
  die Zeit sei stehengeblieben seit Teresa den Raum verlassen hatte. Doch für
  Teresa war es nicht so ... was für einen großen Unterschied dieser
  kurze Zeitraum ausmachte! Sie hatte an der Tür geklopft, gewartet, bis
  Janina sie hereingebeten hatte, und war dann gleich auf ihre Knie gesunken,
  um zum Sofa zu kriechen.  
„Gut ... gut ...Sklavin ...", sagte die kalte, harte und unbarmherzige
  Stimme über ihr. „Hast du eine ordentliche Tracht Prügel mit
  dem Rohrstock bezogen ... Sklavin?" Sie betonte immer wieder bewußt Teresas
  Status.  
„Nein ... M-Miss ...", kam die Antwort.  
„Nein?" Janina klang überrascht und ärgerlich.  
Mit niedergeschlagenen Augen reichte ihr Teresa das zusammengefaltete Blatt
  Papier, auf dem Judith eine Notiz hinterlassen hatte. Sie spürte, wie
  anstrengend es war, gegenüber Janina ihre Selbstbeherrschung aufrechtzuerhalten.  
Auch wenn es Judith war, die sie bestrafte, so sorgte doch Janina dafür,
  daß es geschah. Und Janina war es, deren Willen sie sich zu unterworfen
  hatte. „Die Notiz erklärt es, M-Miss", sagte sie leise.  
Janina faltete das Papier auseinander. „Aaahh ... aaahh ...", sagte
  sie, während sich der Klang ihrer Stimme schlagartig veränderte. „Mit
  der Rute, eh? Dann war Miss Judith tatsächlich sehr verärgert über
  dich. Wie ich erwartet hatte. In Ordnung. Zeig' es mir ... Sklavin." Teresa
  drehte sich um und präsentierte ihr Hinterteil. Janinas Hand legte sich
  auf ihren Mund und unterdrückte einen Aufschrei. Mein Gott, dachte sie,
  das war wirklich schlimm. Sadistische Freude machte sich in ihr breit. Sie
  fühlte nicht einen Funken Mitleid. Es war einfach gut zu wissen, daß sie
  ihr Ziel erreicht hatte. „Ich kann mir vorstellen, daß du jetzt
  bereust, was du getan hast", sagte sie, nachdem sie eine Weile die häßlichen
  Striemen betrachtet hatte.  
„Ja, Miss ..."  
„Und du wirst mir von jetzt an gehorchen ...Sklavin?" setzte Judith
  kalt lächelnd hinzu.  
„J-ja ... oh ja ... Miss ..."  
Das Lächeln gefror auf Janinas Gesicht. Wie süß diese Worte
  in ihren Ohren klangen! „Und du bist dir klar darüber, daß ich
  dich zu Miss Judith zurückschicke, sollte es irgendeinen Anlaß dazu
  geben?"  
„Ja ... Mistress ...", erwiderte Teresa heiser.  
„Ich hoffe für dich, daß das nicht nötig sein wird",
  sagte Janina. Sie lehnte sich in die weichen Sofakissen zurück und spreizte
  ihre schlanken Schenkel. „Du darfst mich jetzt bedienen ... Sklavin ...
  auf die Weise, die ich wünsche", sagte sie. Das erhebende Gefühl
  der Macht und ihre wachsende Erregung strömten spürbar durch ihre
  Adern.  
Teresa drehte sich um. Sie kroch an das Sofa heran, lehnte sich auf dessen
  Sitzfläche und schob ihren Kopf zwischen Janinas gespreizte Schenkel.
  Vor ihr sah sie die pinkfarbenen Lippen, die von einem dichten Busch dunkler
  Haare umgeben waren. Gierig schienen sie bereits zu warten. Verzweifelt kämpfte
  Teresa ihre natürlichen, so gefährlichen, Widerstände nieder.
  Du bist eine Sklavin, sagte sie immer wieder zu sich selbst, du mußt
  tun, was immer man von dir verlangt.  
„Du wirst damit beginnen, lediglich deine Lippen zu benutzen", sagte
  Janina streng. „Ich werde dir sagen, wenn du deine Zunge hinzunehmen
  sollst."  
Der schwarzhaarige Kopf bewegte sich. Beim ersten Kontakt rann ein sanfter
  Schauder über Janina. Dann schloß sie ihre Augen und begann leise
  zu stöhnen, als sie die weichen Küsse von Teresas Lippen spürte.
  Das, dachte sie, ist Teresa. Teresa ... meine Sklavin. Vollkommen unterworfen.
  Der Gedanke erregte sie noch stärker und bereitete ihr eine angenehme
  Gänsehaut.  
Mit dem Bemühen, ihren Ekel und ihre Abscheu nicht offensichtlich werden
  zu lassen, preßte Teresa ihren Mund unaufhörlich mit großem
  Eifer auf Janinas Schamlippen. Es mußte sein ... es mußte sein!
  Sie spürte Janinas Schauer; sie spürte die warme feuchte Ausstrahlung
  dieser widerlichen, bebenden Lippen, die ihr Mund küßte. Es mußte
  sein ... es mußte sein!  
Wieder wurde Janina von einem langen wohligen Schauer heimgesucht, und sie
  stöhnte leise. Dann schloß sie ihre elfenbeinfarbenen Schenkel,
  preßte sie gegen Teresas Wangen und hielt sie auf diese Weise in einem
  sexuellen Gefängnis fest. Nach einigen Momenten erklang ihre Stimme, leise
  und atemlos. „Jetzt benutze deine Zunge, Sklavin!" sagte sie.  
Teresas Zungenspitze stieß vorsichtig und indem sie sich eifrig auf-
  und ab bewegte, in die heißen, feuchten Tiefen. Wieder und wieder. Wieder
  und wieder. Ohne Unterbrechung; und immer in Bewegung. Es mußte sein
  ... es mußte sein! Schon bald stöhnte Janina lauter und keuchte
  vor Erregung. In einem Moment hielt sie ihre Schenkel weit gespreizt, im nächsten
  preßte sie sie an Teresas Wangen. Niemals zuvor, so schien es Janina,
  hatte sie solche Lust empfunden. Die Tatsache, daß Teresa sie zum ersten
  Mal auf diese Weise bediente, spielte dabei keine Rolle. Die Tatsache, daß es
  Teresa war, die sie gegen ihren Willen mit ihrer Zunge bediente, war der ausschlaggebende
  Faktor! Immer heftiger ging ihr Atem, bis sie in Teresas schwarze Haare griff,
  als hätte sie Angst, ihre Sklavin könnte ihr entkommen. Dabei war
  dies schon deshalb nicht möglich, weil sie ihren Kopf mit ihren Schenkeln
  fest umklammerte.  
„A-aahh ... a-aahh ... meine Sklavin ... aahh ... dies wirst du ...
  von nun an ... jeden Tag tun ... aahh ja ... ja ...", keuchte sie, „zweimal
  ... dreimal ... wann immer ich will ... aahh ... ja ... du wirst ... ja ...
  du wirst!"  
Halb erstickend und vor Anstrengung schwitzend bemühte sich Teresa,
  Janinas warmfeuchte Spalte weiter mit ihrer Zunge zu bearbeiten. Sie wußte,
  daß sie erst dann aufhören durfte, wenn es ihre Herrin befahl. Und
  sie akzeptierte es. Janina stöhnte und keuchte, ihr Mund war halboffen,
  ihre Augen geschlossen. „Aahh ja ... ja ... mehr ... mehr ...", seufzte
  sie, während ihr ganzer Körper vor Lust und Erregung bebte. Und sie
  genoß es. Vielleicht würde sie Teresa in einer Viertelstunde ...
  vielleicht in einer halben Stunde ... nach mehreren Orgasmen ... bevor sie
  vollkommen erschöpft sein würde ... vielleicht würde sie dann
  Teresa ... ihrer Sklavin ... erlauben, aufzuhören.  
Fortsetzung siehe Kapitel 5  
Kapitel 5  
Janina setzt sich durch und ist bei Teresas erneuter Bestrafung dabei  
„Wann haben Sie vor, sich mit der kleinen Mendoza zu vergnügen?"  
Es war Janina Casal, die diese Frage an den Colonel Garcia Valmira stellte.
  Sie saßen beide in den Räumen des Colonels, es war spät am
  Morgen. Janina war jetzt seit ungefähr 14 Tagen in 'Los Limitas', und
  seit genau zehn Tagen stand nun Teresa ihr allein als persönliche Sklavin
  zur Verfügung.  
Colonel Garcias Augen, halb geschlossen und müde, schienen ausdruckslos. „Warum
  fragst du, Janina?" wollte er wissen. „Hast du nicht die Möglichkeit,
  dich mit ihr ausführlich und in besonderer Weise zu beschäftigen?
  Ich sollte überrascht sein, wenn es nicht so ist ... wo doch Miss Judith
  jederzeit dafür Sorge trägt, daß du jede Befriedigung erhältst,
  die du dir wünschst."  
„Mein lieber Garcia", lächelte Janina, „ganz sicher bekomme
  ich alles von der Kleinen, was ich mir wünsche, und ganz sicher habe ich
  keine Beschwerde gegen Miss Judith vorzubringen. Ganz im Gegenteil, ich bin
  mit ihr sehr zufrieden. Da hast du eine Mitarbeiterin, die sehr genau weiß,
  wie man mit widerspenstigen Sklavinnen umgeht!"  
Der Colonel nickte. „Ich weiß das", sagte er. Er rückte
  seinen schweren Körper auf dem ledernen Kissen zurecht, und der ‚menschliche
  Sessel' unter ihm ließ ein unterdrücktes Stöhnen vernehmen.
  Ihm gegenüber saß Janina auf den Oberschenkeln einer Sklavin, die
  mit dem Rücken flach auf dem Boden lag und ihre Beine gegen ihre Brüste
  preßte.  
Neben Janina stand ein ‚menschlicher Beistelltisch' mit Drinks und
  Gläsern. Die Sklavin, die diese Funktion übernehmen mußte,
  kniete nackt auf allen Vieren, während ihr Rücken eine schwere Glasplatte
  trug. In ihrem Mund trug sie eine stählerne Trense, an deren beiden Enden
  sich Ringe befanden. Von diesen Ringen aus führten zwei dünne Stricke über
  den Rücken der Sklavin durch die Kerbe ihres Hinterteils und zwischen
  ihren Schenkeln hindurch wieder zurück zum Lederhalsband, das für
  alle Sklavinnen des Colonels obligatorisch war. Um den Kopf der Sklavin so
  weit wie möglich nach hinten zu ziehen, waren die Stricke auf das Äußerste
  gespannt. Auf diese Weise zwang man auch die kugelrunden Brüste in eine
  Position, die für jeden Betrachter sehr angenehm war. Selbstverständlich
  war darauf geachtet worden, daß sie sich zwischen die rasierten Schamlippen
  der Sklavin legten, wo sie wegen der ungeheuren Spannung einen andauernden
  häßlichen Schmerz verursachten.  
„Ich wollte es nur wissen, Garcia", sagte Janina, „aber ich muß zugeben,
  daß mich der Gedanke, sie würde von einem anderen benutzt, stimuliert.
  Nicht nur bei dir ... sondern auch bei allen anderen."  
Die Spur eines feinen Lächelns überzog Garcia Valmiras Lippen. „Alles
  zu seiner Zeit, Janina", sagte er, „vielleicht bekommst du bei deinem
  nächsten Besuch die Gelegenheit, einer kleinen Vorstellung von ihr beizuwohnen.
  Möglich wäre ja auch etwas Ähnliches wie gestern Abend." Der
  Colonel spielte auf eine der Darbietungen an, die für die Gäste veranstaltet
  wurden, bei der eine Sklavin gleich drei Männer gleichzeitig befriedigen
  mußte. Es war ein großer Erfolg gewesen – sowohl für
  die drei männlichen Gäste, die beteiligt waren, als auch für
  die Zuschauer.  
„Ich hoffe es", erwiderte Janina mit Bedauern in der Stimme. Sie persönlich
  hatte Teresa bis zur absoluten Grenze erniedrigt; jetzt wollte sie, daß sie
  noch weiter gedemütigt wurde. In einer Weise, die, so war sie sich sicher,
  Teresa wie nichts anderes auf der Welt verabscheute. Janinas Hand bewegte sich
  und, statt den Aschenbecher auf dem Beistelltisch zu benutzen, drückte
  sie ihre Zigarette auf dem Schenkel der unglücklichen Sklavin aus. Ein
  spitzer Schrei erklang. Der ganze Körper begann zu zittern und brachte
  Gläser und Flaschen auf der Glasplatte zum Klingen. Ein häßlicher
  roter Punkt erschien auf der Haut der Sklavin.  
„Ich wünschte, du ließest das, Janina", sagte der Colonel. „Zum
  einen könnten dabei Gläser und Flaschen zerbrechen, zum anderen stellen
  Brandwunden, auch wenn Miss Judith hervorragende und sehr effiziente Mittel
  besitzt, um die Spuren einer normalen Bestrafung zu beseitigen, ein größeres
  Problem dar ..."  
„Entschuldige, Garcia", lächelte Janina süß. „Ich
  werde versuchen, mich in Zukunft daran zu erinnern." Sie ließ ihren Blick über
  die Sklavin neben sich gleiten, deren nackter Körper noch immer vor Schmerz
  bebte. Daß sie die Macht besaß, anderen solchen Schmerz zuzufügen,
  machte sie heiter.  
„Kann ich dir noch einen Drink anbieten?" fragte sie.  
„Ja ...", antwortete Garcia, „bitte noch einen Scotch auf Eis,
  meine Liebe."  
Eine Sklavin, die im Hintergrund gewartet hatte, trat beinahe lautlos hinzu
  und schenkte dem Colonel unaufgefordert ein weiteres Glas Whisky ein. Sie war
  nackt bis auf die Ledermanschetten um ihre Arm- und Fußgelenke und das
  lederne Halsband. An ihren Brustwarzen und ebenso an ihren Schamlippen trug
  sie kleine goldene Ringe.  
„Danke, Jess", sagte Garcia, als er das Glas entgegennahm. Er folgte
  Janinas Blick, der sich auf die Schamlippen der Sklavin geheftet hatte, die
  wie bei allen Sklavinnen rasiert waren. Garcia hatte diese Maßnahme angeordnet.
  Das Fehlen der Schambehaarung schien seinen Sklavinnen ein noch stärkeres
  Gefühl von Nacktheit zu geben, jedenfalls hatte er den Eindruck, wenn
  er sah, wie sehr sie sich jedesmal dagegen sträubten, an dieser Stelle
  rasiert zu werden. Er überlegte, wann er sich mit dieser Sklavin vergnügt
  hatte, aber er erinnerte sich nicht. Gleichgültig; irgendwann hatte er
  sie in seinem Bett gehabt, und wenn er wollte, konnte es jederzeit wieder geschehen.
  Zur Zeit war sie lediglich eine Sklavin unter vielen, die sich seinem Willen
  und Befehl unterordnen mußten.  
„Du weißt", begann Janina, setzte sich in ihrem ‚Sessel'
  zurecht und schlug ihre schlanken Beine übereinander, „daß ich
  die kleine Mendoza gern kaufen würde, wenn du mit ihr fertig bist ..."  
Der Colonel seufzte vernehmlich. „Das ist so gar nicht mein Stil, Janina",
  erwiderte er.  
„Oh? Was ist denn dann dein Stil?" wollte Janina wissen.  
„Wenn sie ‚Los Limitas' verlassen ... und das ist zunächst
  eine Frage ...", antwortete Garcia, „werden sie in ein Kloster gebracht." Wieder
  setzte er ein feines Lächeln auf. „Dort leben sie ihr Leben in Frieden
  und Abgeschiedenheit."  
„Meinst du das wirklich?"  
„Aber sicher", sagte Garcia. Er wußte sehr gut, daß die
  Oberin des Klosters, wohin seine Sklavinnen am Ende geschickt wurden, ihre
  eigenen perversen Gedanken und sadistischen Vorlieben hatte, die befriedigt
  werden wollten. Aber das war kein Problem. Alles, was er benötigte, war
  ein sicherer Platz, um seine Sklavinnen loszuwerden ... und er hatte ihn gefunden.  
„Kannst du nicht für mich eine Ausnahme machen?" fragte Janina
  sanft. Ihre Erregung stieg bei dem Gedanken, Teresa als Sklavin ganz für
  sich allein zu besitzen.  
„Ich bezweifle es", antwortete Garcia, „aber ich werde mir die
  Sache durch den Kopf gehen lassen. Auf jeden Fall wirst du mir absolute Sicherheit
  zusichern müssen. Da bin und bleibe ich eisern, das weißt du."  
„Ich akzeptiere alle Bedingungen", sagte Janina schnell.  
„Gut ...", fuhr Garcia fort. „Dann laß mir ein bißchen
  Zeit, darüber nachzudenken. Es gibt keine Eile." Seine Finger schnippten,
  und aus dem Hintergrund kam die nackte Tess mit leise bebenden Brüsten. „Zigarre",
  sagte er.  
Die Sklavin reichte dem Colonel ein Zigarrenkistchen. Er wählte einen
  Stumpen und ließ, während ihm das Feuer gereicht wurde, seine Hand
  an einem der seidenweichen Schenkel entlang gleiten. Dann spielten seine Finger
  beiläufig mit den zarten Schamlippen und den kleinen goldenen Ringen.
  Jess wich nicht zurück; ganz im Gegenteil bot sie sich noch offener dar.
  Sie war gut trainiert. Für einige Momente, in denen er an seiner Zigarre
  zog, fuhr er fort mit der Spielerei. Dann schickte er Jess mit einem erneuten
  Schnippen seiner Finger zurück.  
Schwach lächelnd beobachtete Janina die Szene. Sie malte sich aus, wie
  sich Teresa in solchen Situationen verhalten würde. Es war ihr Los, ihr
  Schicksal, sich befingern und begaffen zu lassen, und bei dem Gedanken daran
  spürte Janina die Lust in sich aufsteigen. Wenn Teresa nicht gerade ihre
  persönliche Sklavin gewesen wäre, hätte sie es sein können,
  die als Beistelltisch fungierte oder mit deren Schamlippen der Colonel spielte.
  Schon die Vorstellung begeisterte sie. Noch mehr begeisterte sie, daß Garcia
  Valmira angeboten hatte, über ihren Wunsch, Teresa zu kaufen, nachzudenken.
  Ich muß ihn noch weiter bearbeiten, dachte sie, aber sehr vorsichtig.
  Ich darf die Dinge nicht zu schnell ins Rollen bringen.  
Die Tatsache, Teresa als ihre eigene Sklavin zu besitzen, war zu wertvoll,
  um ohne Umsicht vorangetrieben zu werden. Sie nahm einen Schluck von ihrem
  Glas und dachte über die vergangenen Tage nach. Welch ein Himmel auf Erden
  waren sie gewesen! Teresa war nicht nur unterwürfig und demütig geworden,
  auch ihre sexuellen Fertigkeiten hatten sich in kurzer Zeit verbessert. Sie
  befriedigte Janinas lesbische Vorlieben jetzt auf eine weise, wie keine Frau
  vorher es verstanden hatte. Es schien keine Grenze für Teresa zu geben
  in dem Bemühen, sie mit sklavischem Gehorsam zufriedenzustellen. Was immer
  Janina befahl, Teresa machte es.  
In den vergangenen Tagen hatte Janina ganze Stunden voller wohliger Schauer
  verbracht, in denen Teresa sie allein mit ihren Lippen und ihrer Zunge befriedigte.
  Wie wundervoll es war, eine so folgsame und unterwürfige Sklavin zu besitzen!
  Aber ganz langsam bekam sie das flaue Gefühl, daß Teresa zu unterwürfig
  war. Es war schwierig, immer wieder Gründe für eine Bestrafung zu
  finden (nicht, daß Janina keine Gründe hätte finden können!),
  aber Teresa nahm alles, ob es nun Schläge ins Gesicht oder Maßnahmen
  waren, die Judith Somerton durchführte, gleichmütig hin.  
Jedesmal schickte sie sie mit einer Notiz in den Strafraum. Beim ersten Mal
  wünschte Janina eine Bestrafung mit dem Riemen; und Teresa erhielt sie
  mit dem Doppelriemen. Beim zweiten Mal wünschte Janina eine Bestrafung
  mit dem Rohrstock; Miss Judith verpaßte Teresa zehn häßliche
  und überaus schmerzvolle Hiebe auf ihr Hinterteil. Das dritte Mal, das
  Janina am meisten von allen genossen hatte, war gerade gestern geschehen. Die
  Erinnerung daran machte Janina noch heute heiter, und das würde vermutlich
  auch in den nächsten Tagen noch anhalten, denn sie hatte die Bestrafung
  persönlich verfolgen dürfen.  
Zuvor hatte Janina Miss Judith aufgesucht und ihre Bitte geäußert. „Miss
  Judith", hatte sie gesagt, „ich weiß, daß es gegen Ihre Regeln
  ist, aber ich würde zu gerne anwesend sein, wenn Teresa wieder einmal
  bestraft wird."  
Judith hatte sie sehr skeptisch angeblickt und ihre Lippen geschürzt. „Ja,
  Miss Janina, es ist gegen meine eigenen Regeln. Eins meiner Prinzipien hier
  ist immer gewesen, daß eine Bestrafung allein zum Wohl der Sklavin durchgeführt
  wird ... und nicht zur Freude ihres Besitzers. Sie werden verstehen, daß viele
  solcher Wünsche an mich herangetragen werden, und wenn ich auf sie alle
  einging, glitten mir die Dinge schnell aus der Hand."  
Janina hatte genickt. „Selbstverständlich kann ich das nachvollziehen,
  Miss Judith", hatte sie erwidert und dabei so gewinnend wie nur eben möglich
  gelächelt, „aber ... gut ... meine Beziehung zu Teresa ist eine
  ganz besondere. Verstehen Sie?"  
„Oh ja ... ich verstehe", hatte Judith erwidert.  
„Wie dem auch sei, ich werde nicht mehr lange hier sein ... ein zweites
  Mal werde ich nicht fragen können ..."  
Und genau das hatte Judith umgestimmt; selbstverständlich hatte auch
  ihre Sorge eine Rolle gespielt, eine so gute Freundin des Colonels zu brüskieren.  
„In Ordnung, Miss Janina", hatte sie gesagt, „in Ihrem Fall werde
  ich eine Ausnahme machen. Wenn Sie der Ansicht sind, Teresa benötigt eine
  Bestrafung, dann bringen Sie sie zu mir, und ich werde es einrichten, daß Sie
  dabei anwesend sein können."  
Wie Janinas Herz gehüpft war! Mein Gott; selbstverständlich würde
  sie der Ansicht sein, daß Teresa eine Bestrafung benötigte, und
  noch am gleichen Tag hatte sie Teresa über die Situation informiert. Die
  Sklavin hatte anschließend ihr Bestes gegeben, während Janina breitbeinig,
  nackt und entspannt auf ihrem Bett gelegen hatte. Teresas schwarzhaariger Kopf
  beugte sich noch immer zwischen die warmen, weichen Schenkel ihrer Herrin.  
„Teresa ...", sagte Janina, „ich werde in ein paar Tagen abreisen." Sie
  beobachtete, wie ein heftiger Schauer die Sklavin durchfuhr, und lächelte. „Aber
  hab' keine Angst, ich werde wiederkommen ..."  
„Es wäre eine Ehre für mich, wieder Ihre Sklavin sein zu
  dürfen, Miss", sagte Teresa mit leiser und heiserer Stimme. Man hatte
  sie nun vollständig trainiert, so daß sie die erwarteten Floskeln
  in korrekter Weise vortragen konnte.  
„Ja, das wird es", erwiderte Janina. „Eine ganz besondere Ehre.
  Und du wirst dann sicher noch mehr Ehre erfahren haben; ich meine, durch deinen
  Herrn. Oder, um es deutlicher auszudrücken, meine liebe Teresa, bis dahin
  wird er sich entschieden haben, dich zu vögeln."  
Erneut wurde Teresa von einem kalten Schauer heimgesucht, diesmal aus einem
  anderen Grund.  
„Das bedeutet", fuhr Janina triumphierend fort, „daß du
  dann dieses kleine goldene Schildchen nicht mehr tragen wirst. Von diesem Zeitpunkt
  an wirst du dich allen Gästen in deiner ganzen Nacktheit zeigen müssen.
  Vor allem wirst du jeden einzelnen bedienen und befriedigen müssen, solange
  er Gefallen an dir findet ..."  
Janina schlug den letzten Nagel ein. „Solange du meine Sklavin bist,
  werde ich persönlich dafür sorgen, daß du genug davon bekommst.
  Und ich werde meine Freude daran haben, dabei zu sein, wenn sie dich ordentlich
  durchficken, du kleine Hure. Diesmal wird es nicht dein geliebter Carlos sein – für
  den du dich damals aufgespart hast – sondern irgendjemand, den ich aussuchen
  werde."  
Die Wolke von Trauer und Verzweiflung, die ständig über Teresa
  hing, verdunkelte sich. Sie hatte keinen Zweifel, daß all das irgendwann
  einmal geschehen würde. Schon vor langer Zeit hatte sie ihre Hoffnung
  verloren. Auch wenn sie geglaubt hatte, die absoluten Tiefen der Erniedrigung
  bereits hinter sich zu haben, so schien es noch immer grausamere Foltern und
  immer schrecklichere Qualen zu geben. Sie blieb in kniender Position und sagte
  kein Wort; ihr Kopf war vorn übergebeugt. Vor ihr sah sie die dunkel behaarten
  Schamlippen ihrer Herrin ... die nassen, hervorstehenden Lippen ... die jetzt
  das Zentrum ihres Sklavinnen-Daseins darstellten. „Ich gehe davon aus,
  daß du dich danach sehnst, durchgefickt zu werden", sagte Janina. „Es
  war eine lange Zeit ..." „J-ja ... Miss ...", flüsterte Teresa.  
„In Ordnung ... Ich bin sicher, es wird nicht mehr lange dauern", sagte
  Janina mit tröstender Stimme. „Und jetzt habe ich andere Neuigkeiten
  für dich, Sklavin. Ich habe mit Miss Judith vereinbart, daß ich
  bei deiner nächsten Bestrafung anwesend sein werde. Das ist ungewöhnlich,
  wie du weißt, aber Miss Judith hat tatsächlich eingewilligt. Ich
  muß gestehen, daß ich es kaum erwarten kann. Ich habe noch nicht
  entschieden, welchen Grund du abgeben wirst, um bestraft zu werden. Aber eines
  verspreche ich dir ... es wird ein sehr ernstes Vergehen sein ..."  
Teresas sanfte Schultern begannen unter ihren Schluchzern zu beben. Dies
  war etwas, was sie immer ganz besonders gefürchtet hatte. Jetzt war es
  so weit. Daß Janina ihre Bestrafungen nach Lust und Laune anordnen konnte,
  war schlimm genug; den Gedanken, daß sie als Beobachterin anwesend sein
  würde, konnte Teresa kaum ertragen. Aber auch das mußte sie akzeptieren;
  sie hatte keine Wahl.  
„Und wenn du dich unter Schmerzen windest, meine liebe Teresa, erinnere
  dich vor allem anderen daran, daß du diese Qualen nicht erduldest, weil
  du einen Fehler begangen hast, sondern einzig und allein, weil ich es so wünschte",
  sagte Janina mit plötzlicher Härte. „Weil ich meine Freude
  daran habe." Teresas Schultern bebten heftiger. „Und jetzt sieh' zu,
  daß du wieder deine Zunge benutzt, um es mir zu besorgen", schloß Janina.  
Noch immer schluchzend nahm Teresa erneut ihren sexuellen Dienst mit Mund
  und Zunge auf.  
In den nächsten Tagen hielt Janina Teresa bewußt in Spannung,
  bis sie eines Abends, nachdem die Sklavin ihr bei der Toilette geholfen und
  ihr ein elegantes Abendkleid angezogen hatte, ihr Schweigen brach. „Es
  wird heute nacht sein, ... meine Sklavin ..."  
Und so geschah es. Denn nachdem Janina mit Garcia und seinen Gästen
  zu Abend gegessen hatte, kehrte sie früh in ihr Appartement zurück.
  Dort wartete Teresa , wie immer, um ihr dienlich zu sein; dort fiel Teresa,
  wie immer, vor ihrer Herrin auf die Knie, beugte ihren Kopf und küßte
  den Boden, auf dem ihre arroganten hohen Absätze laufen würden. Janina
  trat sie mit dem Schuh in die Seite und ging zum Haustelefon hinüber.
  Es gab ein leises Klicken, als der Hörer abgenommen wurde, und Teresa
  begann, leise zu zittern.  
„Miss Judith ... es tut mir leid, Sie so spät am Abend noch stören
  zu müssen ..."  
„Das ist schon in Ordnung, Miss Janina", ließ sich Judiths eisige
  Stimme durch den Hörer vernehmen. „Ich habe Ihnen gesagt, daß ich
  immer bereit bin, Ihnen zu helfen, wenn Sie Unterstützung brauchen."  
„Es ist mal wieder Teresa", sagte Janina, während sie sich über
  die noch immer kniende Gestalt amüsierte, deren Gesicht weiß geworden
  war und deren Lippen bebten. „Ein weiterer Fall von Disziplinlosigkeit
  ..."  
„Sie meinen, sie war ungehorsam?" Judiths Stimme klang scharf.  
„Ja", erwiderte Janina. „Auch wenn nicht direkt. Es ist die grundsätzliche
  Schlampigkeit, mit der sie ihre Aufgaben erledigt; fehlender Eifer, würde
  ich sagen. Manchmal denke ich, sie ist einfach widerspenstig ..."  
Es waren alles nur Lügen, und Judith ahnte es. Dennoch sagte sie nichts.
  Dies war eine Machtprobe, ganz einfach. Es ging darum, einen wichtigen Gast
  zufriedenzustellen und die Regeln zu brechen. „Ich verstehe", sagte sie. „Es
  war richtig, mir Bescheid zu geben, Miss Janina. Schlampigkeit, Widerspenstigkeit
  und vor allem Ungehorsam sind Dinge, die zu keiner Zeit toleriert werden dürfen.
  Ich bitte Sie, mir die Sklavin zu schicken, damit ich sie umgehend bestrafen
  kann!"  
Ein leises Stöhnen kam von Teresa, die jetzt heftig zitterte. „In
  Ordnung", sagte Janina. Dann, nach einer Pause, lächelte sie, als Judith
  fortfuhr. „Vielleicht ist es gut, Miss Janina, wenn Sie selbst sie zu
  mir bringen. Diese Disziplinlosigkeit Teresas gegenüber meinen Methoden
  ... so ist es nur gut, wenn Sie sehen, daß ich keine Milde walten lassen
  bei dieser Art von andauerndem Ungehorsam."  
Judith blieb respektvoll und distanziert gegenüber Janina ... während
  sie ihr Platz in einem komfortablen Armsessel anbot und Kaffee und Brandy reichte.
  Während der ganzen Zeit kniete Teresa, nackt und zitternd, in der Mitte
  des Raumes, mit gesenktem Kopf, die Hände im Nacken verschränkt.
  Ihre runden Brüste bebten vor Anspannung. Die bittere Ungerechtigkeit
  ihres Schicksals, die Gegenwart Janinas, all das machte die Qualen noch schrecklicher,
  die sie schon jetzt erlitt.  
Mit unbeweglichem Gesicht hörte Judith zu, wie Janina eine Reihe von
  erfundenen Vergehen aus den vergangenen Tagen und selbstverständlich auch
  vom heutigen Tag auflistete. Diese Frau ist ebenso sadistisch veranlagt wie
  ich, dachte Judith, und sie konnte sich gut vorstellen, wie sehr Janina sich
  wünschte, sie selbst könnte die Bestrafung durchführen. Doch
  das wollte Judith auf keinen Fall erlauben. Janina würde warten müssen,
  bis sie ihre eigenen Sklavinnen besaß, bevor sie in diesen Genuß kam.  
Ich denke", antworte Judith, als Janina aufgehört hatte, „daß dies
  ein Fall für eine sogenannte ‚voranschreitende' Bestrafung ist.
  Es dauert allerdings seine Zeit. Haben Sie Zeit, Miss Janina?"  
„Oh ja ..."erwiderte Janina ein bißchen zu eifrig. „Was
  ist eine ‚voranschreitende' Bestrafung, Miss Judith?"  
„Es ist eine Bestrafung in zwei oder manchmal drei Stufen", erwiderte
  Judith. „Es gibt eine Pause zwischen den Stufen, und jede Stufe ist härter
  als die vorangegangene."  
„Ich verstehe", nickte Janina mit glimmernden Augen, „das hört
  sich sehr wirkungsvoll an."  
„Ist es auch", sagte Judith. „Ich gehe davon aus, daß diese
  Art der Bestrafung jede letzte Spur von Disziplinlosigkeit aus Teresa austreiben
  wird." Sie sah zu der knienden Gestalt hinüber, deren Brüste sich
  jetzt vor Furcht und Panik heftig hoben und senkten. „Ich werde mit dem
  Riemen beginnen und ihr eine ordentliche Abreibung verpassen. Das wird sie
  wach machen. Dann werden eine halbe Stunde lang mit Salz imprägnierte
  Tücher auf ihr Hinterteil gelegt. Das wird sie noch wacher machen. Danach
  wird sie den Rohrstock zu spüren bekommen, bevor die Tücher für
  eine weitere halbe Stunde auf ihr Hinterteil plaziert werden."  
Janinas Augen weiteten sich vor sadistischer Freude. „Wird das nicht
  eine Stunde oder mehr in Anspruch nehmen?" Mit wachsender Erregung nahm sie
  die wimmernden Schluchzer war, die nun aus Teresas Kehle drangen.  
„Das ist richtig", sagte Judith ruhig. Sie war überzeugt, daß sich
  die Gäste spendabel zeigten, wenn sie die Ruhe behielt. „Aber sie
  müssen nicht die ganze Zeit über anwesend sein, Miss Janina ..."  
Janina hob ihre Hand. Oh, das macht nichts", sagte sie, „ich hatte
  ohnehin heute abend nichts vor."  
Judith erhob sich. „In Ordnung", sagte sie. Dann wandte sie sich der
  schluchzenden Sklavin zu. „Teresa ... du wirst zu deiner Herrin kriechen,
  ihr die Füße küssen und ihr danken für die Tatsache, daß du
  bestraft wirst."  
Die zitternde, nackte Gestalt kroch seufzend und verzweifelt vorwärts
  zu ihrer Herrin. Teresas neues Kapitel unendlicher Qualen hatte begonnen.  
Ohne Eile und mit ihrer gewohnten Kompetenz fixierte Judith Teresa für
  die erste Stufe ihrer Bestrafung. Sie hatte beschlossen, sie für diesen
  Zweck in einem massiven, reich verzierten, aus gebogenem Holz bestehenden Armsessel
  mit einer hohen Rückenlehne zu plazieren ... Teresa auf der Sitzfläche
  des Sessels kniend, mit dem Gesicht zur Rückenlehne, ihre Handgelenke
  an die geschnitzten hölzernen Knöpfe gefesselt, die aussahen wie
  Wasserspeier, während ihre Schenkel an den Armlehnen befestigt waren.
  Obwohl Teresa auf diese Weise kaum Spielraum hatte, würde dies ihrem Hinterteil
  die nötige Bewegungsfreiheit lassen. Judith ging davon aus, daß Janina
  es genießen würde, wenn Teresa vor Schmerzen an ihren Fesseln zerrte
  und ihr Hinterteil dabei hin und her bewegte.  
Wie es stets ihre Art war, band Judith die Fesseln weit straffer zusammen,
  als es notwendig war, und sie benutzte harte, rauhe Stricke. Diese Stricke
  wanden sich mehrfach um Teresas Handgelenke und die hölzernen Knöpfe,
  bevor sie noch einmal angezogen und dann verknotet wurden. Auf dieselbe Weise
  schlangen sich die Stricke um die schlanken Schenkel, bevor sie an den Armlehnen
  fixiert wurden. Für das Festbinden ließ sich Judith Zeit, da es
  zur Bestrafung dazugehörte. Es verstärkte Teresas Gefühl der
  Hilflosigkeit ... es machte ihr die Unausweichlichkeit ihres Schicksals deutlich
  ... und es verlängerte den Zeitraum des gnadenlosen Wartens, während
  dessen Furcht und Panik in ihr wuchsen, Sekunde für Sekunde, Minute für
  Minute.  
Janina stand ganz nah dabei und beobachtete jede Bewegung mit großem
  Interesse, während sie Teresas keuchende, stöhnende Schluchzer hörte.
  Von Zeit zu Zeit warf sie einen Blick auf das runde feste Hinterteil, das nun – in
  Erwartung dessen, was kommen würde – zu beben und zu zittern begann.
  Sie versuchte, sich in Gedanken an Teresas Stelle zu begeben, bemühte
  sich, herauszufinden, wie es wohl war, auf eine solch erniedrigende und grausame
  Weise für eine Bestrafung vorbereitet zu werden, die man nicht verdient
  hatte. Eine Bestrafung, die allein dazu diente, ihr, Janina, Freude zu bereiten!
  Und Janinas Vorstellung von dem Terror und der Panik, die in diesen Momenten
  in Teresa vorherrschen mußten, steigerten noch ihre sadistische Freude.  
„Ich glaube, das wird ausreichen", sagte Judith schließlich,
  als sie den letzten Strick verknotet hatte. Sie betrachtete ihr Werk mit stiller
  Zufriedenheit. Teresa war auf präzise die Art fixiert, die sie sich vorgestellt
  hatte, mit zur Sesselfront ausgestrecktem nacktem Hinterteil.  
„Ja", stimmte Janina zu und fand ihre Stimme durch ihre Erregung seltsam
  belegt. Teresa hatte während der gesamten Zeit kein Wort gesprochen. Nur
  Schluchzer, Wimmern und Seufzer waren von ihr zu hören. Ihr Kopf lag mit
  einer Wange gegen den Rücken des Sessels gelehnt, so daß Janina
  ihre dunklen Augen sehen konnte, in denen verzweifelte Hoffnungslosigkeit stand.
  Wie die eines getroffenen Rehs, dachte sie. „Welches Instrument wollen
  Sie benutzen, Miss Judith?" fragte sie.  
„Ich hatte an den Dreifach-Riemen gedacht ... wenn Sie zustimmen",
  erwiderte Judith.  
Janina war mehr als zufrieden mit Judiths Wahl, als sie bemerkte, wie Teresas
  Hinterteil bei diesen Worten zu zucken begann. „Oh ...", sagte sie bescheiden. „Ich
  bin wirklich glücklich, diese Dinge in Ihrer Hand zu wissen, Miss Judith
  ..."  
Judith ging zu der Kommode hinüber und nahm den Dreifach-Riemen von
  der Wand, um ihn Janina zur Inspektion zu reichen. Der Griff bestand aus gespaltenem
  Holz, etwa 60 cm lang, was den Effekt hatte, daß die daran befestigten
  Lederriemen in einem hohen und weiten Bogen zuschlagen konnten. Eigentlich
  war es nur ein Riemen, 12 cm breit, der sich nach etwa 40 cm in drei Riemen
  teilte, von denen jeder über 20 cm lang war. Das Leder war schwer, beinahe
  anderthalb Zentimeter stark, und vorsichtig eingeölt, um seine Flexibilität
  zu erhöhen. Auf diese Weise traf der breite Teil des Riemens auf einen
  Teil des nackten Hinterns, während sich die drei schmalen Riemen ganz
  individuell ein anderes Ziel suchten und sich dabei mitunter auch zwischen
  die Schenkel des Opfers verirrten.  
In aller Ruhe betrachtete Janina das Instrument, während sie das Leder über
  ihre Handfläche gleiten ließ, seine Härte und seine Flexibilität
  spürte und den Glanz des Öles bemerkte. „Kennt Teresa dieses
  Instrument?" fragte sie schließlich. Judiths Augenbrauen zogen sich beim
  Nachdenken zusammen. „Ich bin mir nicht sicher", erwiderte sie. Sie wandte
  sich an die zitternde Gestalt auf dem Sessel. „Kennst du es, Teresa?" fragte
  sie. „J-ja ... M-Miss ...", antwortete Teresa mit leiser Stimme. Sie
  nahm ihre ganze Kraft und Willensstärke zusammen, um zu überstehen,
  was vor ihr lag. Die vielen Bestrafungen zuvor hatten ihr deutlich gemacht,
  daß es die Angelegenheit nur noch schwieriger machte, wenn man zu schnell ‚zerbrach'.
  Zudem war es ihr schwarzer Haß auf Janina, der ihr den unbändigen
  Willen gab, über das normale Maß hinweg den Schmerzen zu widerstehen,
  die sie erwarteten; und sie wußte sehr gut, daß Janinas Freude
  um so größer sein würde, je mehr sie unter den Qualen litt.
  Das wußte Teresa; und es gab ihr Kraft und Mut.  
„Dann weiß sie, was sie erwartet", lächelte Janina. Judith
  nickte, sagte aber nichts. Sie war gerade dabei, eine Infusionsnadel in Teresas
  Arm einzuführen. Unter solchen Umständen war ein besonders starkes
  Stimulanzmittel sicherlich angebracht. Nachdem sie damit fertig war, knöpfte
  sie den langen Hausmantel auf, den sie trug.  
„Ich hoffe, es stört sie nicht, Miss Janina", sagte sie, „aber
  ich ziehe es vor, bei meiner Arbeit nicht behindert zu werden."  
„Das macht mir nichts", erwiderte Janina. Ihre Augen hefteten sich
  gierig auf Judith, als der seidene Hausmantel zu Boden glitt ... und sie den
  sanften, aber gut gebauten und trainierten Körper wahrnahm. Sie bewunderte
  die zum Vorschein kommende Kluft: sie bestand aus einem eng sitzenden BH und
  einem ebenso eng anliegenden Slip, beides aus dünnem, schwarzem Leder,
  und einem Paar wunderschöner, bis zu den Schenkeln reichenden Stiefel,
  ebenso aus schwarzem Leder und mit 15 cm hohen Absätzen. Sie stellte das
  absolute Abbild einer Herrin dar!  
Judith wandte sich von Janina ab und stellte sich hinter Teresas ausgestrecktem
  Hinterteil auf. Janina stand ein wenig abseits und hatte einen ungehinderten
  Blick auf das bebende Fleisch. Sie spürte ihr Herz wie wild schlagen.
  Nur selten hatte sie einen solch intensiven Augenblick der Vorfreude gespürt!
  Auf ähnliche Weise ließ sich sagen, daß Teresa selten zuvor
  einen solch intensiven Augenblick böser Vorahnung erlebt hatte. Ihre Augen
  waren nun fest geschlossen und ihre Zähne zusammengebissen. Oh Gott ...
  oh lieber Gott ... gib' mir Kraft ... hilf' mir ... hilf' mir ... Oh Gott,
  hilf' mir ...! Niemand hätte eindringlicher beten können.  
„Teresa", sprach Judith, „du wirst jetzt bestraft werden für
  deine Disziplinlosigkeit und deinen Ungehorsam gegenüber deiner Herrin.
  Jede Verfehlung für sich allein ist ernst genug für eine Sklavin;
  zusammen sind sie wirklich abscheulich. Es gibt keine Entschuldigung; du verdienst
  keine Gnade ... und du wirst auch keine erfahren!"  
Die Haut an Judiths muskulöser Schulter legte sich in kleine Falten,
  als sich der Riemen erhob ... und dann blitzschnell hinabsauste. Wie immer
  machte Judith kein großes Aufsehen um die Sache; nur der Schwung ihres
  Armes und die kurze Bewegung ihres Handgelenkes zum Schluß sorgten dafür,
  daß sich das Leder mit absoluter Präzision in das nackte empfindliche
  Fleisch biß. Der Riemen hinterließ einen breiten Striemen auf der
  linken Seite, während sich die drei schmalen Lederzungen schmerzhaft auf
  die rechte Seite plazierten.  
Janina, die einen lauten Schmerzensschrei erwartet hatte, war ziemlich überrascht,
  nur ein hohes, atemloses Wimmern zu hören, daß hinter Teresas zusammengebissenen
  Zähnen erklang. Wie auch immer: das vor Schmerz und Qual zitternde Hinterteil
  Teresas, das sich als Reaktion auf den Hieb kreisend hin und her bewegte, entschädigte
  sie voll und ganz. Sie spürte einen Augenblick reinster Freude und stellte
  mit einem Mal fest, daß sie den Atem anhielt. Janina ließ die Luft
  aus ihren Lungen strömen, als sich der Riemen nach einer Pause von knapp
  5 Sekunden ein zweites Mal erhob. Dieses Mal war es die rechte Seite, die den
  breiten Riemen zu spüren bekam, während sich die schmalen Lederzungen
  in die linke Seite bissen. Wieder hörte Janina das hohe atemlose Wimmern,
  und als sich das Hinterteil erneut kreisend hin und her bewegte, stellte sie
  fest, daß die ersten beiden Hiebe präzise den oberen Teil des entblößten
  Fleisches getroffen hatten. Mit einem neuen Anflug reinster Freude bemerkte
  sie, daß Judith vorhatte, sich langsam auf diesem runden und festen Areal
  hinabzuarbeiten, bis Teresas gesamte Hinterteil von diesen schrecklichen Hieben
  bedeckt war. Wie oft würde sie zuschlagen müssen, fragte sie sich?
  Wie oft, bevor Teresas vor Schmerz begann, zu schreien? Sie war sehr überrascht
  von der Stärke ihrer Sklavin, denn sie wußte nicht, wie sehr wiederholte
  Besuche in Miss Judiths Strafraum jede Sklavin mit der Zeit abhärteten;
  sie wußte auch nicht, wie sehr vollkommener Haß den Widerstand
  und die Kraft eines Menschen über das normale Maß hinweg vergrößern
  konnte.  
Judith hingegen wußte dies alles, und für den Bruchteil einer
  Sekunde huschte ein Lächeln über ihre Lippen. Sie war dankbar dafür,
  daß Teresa nicht so schnell klein beigeben wollte, denn das machte ihre
  Vorstellung für diesen wichtigen Gast noch attraktiver. Vor allem besser,
  als ein schneller Kollaps.  
Gnadenlos und methodisch ließ Judith den Dreifach-Riemen in Fünf-Sekunden-Intervallen
  auf Teresas Hinterteil niedersausen, mal rechts, mal links, aber immer mit
  ganzer Kraft, so daß das Fleisch wie verrückt zitterte und bebte.
  Nicht für einen einzigen Augenblick unterbrach sie den Aufruhr, den die
  Schmerzen verursachten. Mit jedem neuen Hieb fühlte sich Teresa in eine
  riesige und unerträgliche Welle von Qual und Pein hineingestoßen.
  Das Mitleid erregende Wimmern wurde lauter und lauter, je länger Judith
  fortfuhr, aber mit einem beinahe unmenschlichen Willen gelang es Teresa, nicht
  zu schreien. Ihr Kopf warf sich heftig hin und her, ihre Augen, gefüllt
  mit Tränen, richteten sich ausdruckslos zur Decke, und ihr Mund bildete
  einen einzigen Strich schmaler Lippen, hinter denen sie ihre Zähne mit
  ungeheurer Kraft zusammenbiß. Janina sah das alles und badete darin.  
Die gnadenlosen Hiebe, das zitternde und geschundene Fleisch, Teresas Wimmern,
  die roten Striemen, die das Leder zurückließ, und die Hilflosigkeit
  ihrer Sklavin erregten sie in einer Weise, die sie nie zuvor gespürt hatte.
  Sie hatte die Zahl der Schläge nicht mehr mitzählen können ...
  vielleicht waren es zwölf ... die Teresas Hinterteil in ein wütendrotes
  Stück Fleisch verwandelt hatten. Und immer noch bewunderte sie Teresas
  Stärke. Es gab nicht viele Männer, die solchen Qualen standhielten;
  diese Sklavin war widerstandsfähiger als sie gedacht hatte.  
Immer wieder schlug der Riemen zu, und Judith, die wie immer kühl und
  unberührt schaute, war ebenso überrascht über Teresas Ausdauer
  und Kraft. Diese Hiebe waren wirklich gewaltig! Zufrieden beobachtete sie das
  bebende, zitternde Fleisch, während Teresa den brennenden Schmerzen jetzt
  mit gesenktem Kopf schwer atmend entgegenwirkte.  
Janina brach das Schweigen. „Sie beginnt gar nicht zu schreien", sagte
  sie. „Das irritiert mich ein wenig. Sollten Sie ihr nicht noch mehr Schläge
  verabreichen, Miss Judith?"  
Judith lächelte verständig. Ein Amateur weiß niemals, wann
  er aufhören muß, dachte sie. „Ich glaube nicht, daß das
  nötig sein wird, Miss Janina", erwiderte sie, „Teresa kann sehr
  hartnäckig sein. Wie auch immer, wenn sie die Rute auf ihrem Hinterteil
  zu spüren bekommt, wird sie wie ein Vögelein singen. Glauben Sie
  mir!"  
Ihre kehligen Seufzer wurden heftiger, als Teresa diese Worte vernahm. Verzweiflung
  ergriff sie, denn sie wußte, daß sie trotz ihres Willens und ihrer
  Stärke in kurzer Zeit würde nachgeben müssen. Dann ... oh lieber
  Gott ... dann würde Janina all ihre sadistische Freude auskosten, die
  sie so sehnlich herbeiwünschte! Tatsächlich aber schrie Teresa zum
  ersten Mal, als Miss Judith das nasse, mit Salz imprägnierte Tuch über
  ihrem bebenden, geröteten Hinterteil ausbreitete. Der unaufhörliche
  brennende Schmerz schien sich zu verdoppeln. Das Tuch schmiegte sich wie eine
  zweite Haut an sie, und das verletzte, zitternde und unabsichtliche Zucken
  ihres Hinterteils war deutlich zu erkennen.  
„Das wird sie ein wenig zum Nachdenken bringen", sagte Janina und zündete
  sich eine Zigarette an.  
„Ja", nickte Judith, „dies ist eine sehr willkommene Art, die
  Bestrafung wirkungsvoll auszudehnen." Sie schloß den kleinen Behälter,
  in dem sich die nassen, mit Salz imprägnierten Tücher befanden. „Ich
  werde in 15 Minuten noch einmal ein frisches Tuch auflegen. Nach weiteren 15
  Minuten werde ich Teresa für die nächste Stufe vorbereiten. Wollen
  Sie in der Zwischenzeit einen Drink zu sich nehmen, Miss Janina?"  
„A-aah ... mmmmffff ... mmmmffff ... aaaahhhh ... aaaahhhh ...", stöhnte
  Teresa.  
„danke, Miss Judith. Ein Brandy wäre gut", antwortete Janina, „und
  ich hoffe, Sie trinken auch ein Glas."  
„Ja ... ich glaube schon", erwiderte Judith. In ihren wundervollen
  weichen langen Stiefeln strahlte sie eine ungeheure Autorität aus. Grazil
  bewegte sie sich auf die Kommode zu, auf der sich die Drinks befanden.  
Janina ließ sich in einen Armsessel fallen, wobei sie streng darauf
  achtete, einen ungehinderten Blick auf Teresas Hinterteil zu behalten. Durch
  die dünnen weißen Tücher hindurch konnte sie das rote Glühen
  der straffen Haut erkennen, die unaufhörlich zuckte und zitterte. Auch
  das Stöhnen und Seufzen setzte sich fort. All das habe ich veranlaßt,
  dachte Janina, während sie eine wohlige Hitze zwischen ihren Schenkeln
  spürte. Welch ein Himmel!  
Sie nahm den Drink aus Judiths Hand entgegen. „Danke", sagte sie. Ja
  ... welch ein Himmel; und es war erst der Anfang! Judith würde mit ihrer
  Voraussage Recht behalten, daß Teresa ‚wie ein Vögelein' singen
  würde, wenn sie die Rute auf ihrem nackten Hinterteil zu spüren bekam.
  Vermutlich schon beim ersten Hieb würde ein mitleidsvoller Schrei tief
  aus ihrer Kehle erklingen, ein Gedanke, der Janina einen angenehmen Schauer
  durch den Körper jagte.  
Wie schon zuvor waren die Vorbereitungen ohne Eile und dauerten ihre Zeit.
  Nach der halben Stunde, in der das Salz seine schmerzhafte Wirkung tat, wurde
  Teresa von dem Sessel losgebunden. Sie fiel auf ihren Knien zu Boden und umklammerte
  verzweifelt Janinas Stiefel.  
„Ich ... ich bin Ihre S-Sklavin, Miss ... I-Ihre willige und gehorsame
  S-Sklavin ... o-ohh ... M-Miss ... b-bitte ...", bettelte und flehte sie.  
Janinas rote Lippen zogen sich mit unnachgiebiger Grausamkeit zusammen. „Du
  verdienst genau das, was du bekommst", sagte sie kalt. „Fahren Sie bitte
  fort, Miss Judith."  
Judith erledigte ihr Geschäft mit absoluter Präzision. Sie zog
  Teresa an den Haaren zu einer niedrigen, mit violettem Satin bezogenen Liege,
  die am Kopfende eine Art runder gepolsterter Lehne besaß und die Judith
  immer dann gern zur Bestrafung ihrer Opfer nutzte, wenn sie dies in ihren eigenen
  Räumen tat. „Beug' dich über das Kopfende", befahl sie kühl
  und zeigte auf die runde Lehne. Hoffnungslos wimmernd kniete Teresa nieder
  und brachte ihren Oberkörper über das Polster, das sich in ihren
  Magen drückte.  
Dann begann Judith, sie festzubinden. Teresa mußte sich bäuchlings
  auf die Sitzfläche der Liege legen und ihre Arme nach vorn ausstrecken,
  wo sie mit Stricken am Fußende mit Hilfe dort eingelassener Ringe festgemacht
  wurden. Während Janina eifrig jede Bewegung verfolgte, kam Judith zum
  Kopfende der Liege zurück und band in Höhe der Knie weitere Stricke
  um Teresas Schenkel. Beide Stricke wurden nun fest mit den Beinen der Liege
  verbunden, so daß sich Teresas Hinterteil auf das Äußerste
  spannte und ihre Schenkel geöffnet blieben.  
„B-bitt ... eeee, b-bittteeee n-niiicht ... b-bittteeeee", flehte sie
  verzweifelt um Gnade. Doch ihr Wimmern und Wehklagen wurde nicht einmal zur
  Kenntnis genommen!  
Janina betrachtete mit größter Zufriedenheit die geteilten Hälften
  von Teresas Hinterteil, die extrem gespannte Haut, und genüßlich
  fiel ihr auf, daß der Ansatz ihrer kleinen Mädchenspalte durch die
  halbgeöffneten Schenkel sichtbar war.  
„Dies ist die beste Art, eine Bestrafung mit der Rute durchzuführen",
  erklärte Judith.  
Ein Lächeln zuckte über Janinas harte Gesichtszüge. „Ja",
  erwiderte sie heiter, „das kann ich mir vorstellen."  
Schließlich ging Judith zu ihren Instrumenten hinüber und traf
  ihre Wahl. „Dies ist die effektivste Rute", sagte sie. „Wenn man
  es überhaupt so ausdrücken kann." Janina befühlte das schlanke
  Instrument und bog es zu einem Halbkreis. „Extrem flexibel", stellte
  sie fest, „woraus ist sie gemacht?" „Die Rute besteht aus Walknochen",
  antwortete Judith. „Sie beißt zu ..."  
„Mmmmm ..." seufzte Janina. Sie zog die Rute mehrere Male durch die
  Luft. Nur zu gut wußte sie, welche Wirkung das häßliche Geräusch
  auf Teresa haben würde. „Schlagen Sie bitte hart und kräftig
  zu, Miss Judith!" sagte Janina kühl und gab die Rute zurück.  
Judith benötigte keinen solchen Hinweis, aber sie sagte nichts. Sie
  drehte sich zu ihrem Opfer um und befühlte das gespannte Hinterteil. Das
  Fleisch zuckte und zitterte und erinnerte Janina an ein wogendes Kornfeld. „Ich
  werde dir zehn Hiebe verpassen, du ungehorsame Sklavin", sagte Judith.  
„Biittt ... eeee ... biiittt ... eeee ..."schrie Teresa. Sie spürte
  die Hitze auf ihrem Hinterteil. Es brannte noch immer wie Feuer, und allein
  der Gedanke daran, daß die Rute ihre Haut berührte, war unerträglich!  
Janinas Augenbrauen hoben sich kaum merklich. Zehn Hiebe schienen ihr nicht
  viel; aber dann dachte sie daran, daß Teresa sie als doppelt oder gar
  dreifach so viele empfinden würde. Wie wahr! Noch bevor sie den Gedanken
  zu Ende gebracht hatte, erschütterte ein Schmerz gepeinigter Schrei den
  Raum, als die Rute das nackte und wehrlose Hinterteil traf. Teresa besaß nicht
  viel Bewegungsfreiheit, weil die Fesseln straff gebunden waren und sie festhielten,
  aber ihr ganzer Körper zuckte und zitterte. Über ihr Hinterteil zog
  sich ein dunkelroter Striemen, der schnell begann, sich violett zu verfärben.  
Judith ließ sich Zeit ... nach jedem Hieb gab sie Teresa zehn Sekunden.
  Und in diesen zehn Sekunden schrie Teresa verletzt, gedemütigt, schmerzerfüllt
  und mit verzweifelter Resignation. Währenddessen schaute Janina mit leuchtenden
  Augen dem Schauspiel zu, das sich vor ihr abspielte und das ihr einen wohligen
  Schauer nach dem anderen durch den Körper jagte.  
Ein Striemen folgte dem anderen, präzise jeweils einen Zentimeter voneinander
  entfernt, der letzte schließlich traf den Ansatz der schlanken Schenkel.  
Teresas Schreie erklangen noch lange, nachdem die Rute beiseite gelegt worden
  war, und sie gingen über in ein lautes Stöhnen und Grunzen. Janinas
  Erregung steigerte sich noch, als Judith die nassen, mit Salz imprägnierten
  Tücher herbeibrachte. Jesus, das würde ihr wirklich höllische
  Schmerzen bereiten, dachte sie genüßlich! Wie richtig sie damit
  lag! Erneut schrie Teresa markerschütternd, als das Salz seine Wirkung
  tat. Immer höher ... immer lauter ... irgendwie klangen sie eher nach
  einem Tier als nach einem Menschen. Mit einem leichten Lächeln legte Janina
  ihre Hände auf ihre Ohren. Schließlich stopfte Judith ein dickes
  Tuch in Teresas Mund, so daß die Geräusche leiser wurden und in
  ein unverständliches Grummeln übergingen.  
„So ist es besser", sagte Janina, während sie in ihrem Sessel
  sitzen blieb.  
„Ja", stimmte Judith verständnisvoll zu, „wenn man zu lange
  zuhört, kann man Kopfschmerzen bekommen." Sie füllte ihre beiden
  Gläser auf und bot Janina eine Zigarette an. Eine weitere halbe Stunde
  verging, während sich die beiden Frauen freundschaftlich über die
  vielfältigen und unterschiedlichen Methoden unterhielten, mittels derer
  man Sklavinnen zu Gehorsam und Disziplin erziehen konnte. In Teresas Kopf brannte
  das gleiche Feuer wie auf der Haut ihres Hinterteils, aber es war das Feuer
  des Hasses. Sie wünschte sich den Tod, weil sie wußte, daß nur
  er allein sie von ihren Schmerzen befreien würde, aber auch der blieb
  ihr versagt.  
Als Janina in Colonel Garcias Appartement saß, beschrieb sie diese
  Stunde mit unverhohlener Freude. Danach hatte sie sich beeilt, in ihre eigenen
  Räumlichkeiten zurückzukommen. Dort wartete bereits, wie von Judith
  versprochen, eine andere junge Sklavin auf sie. Es dauerte eine ganze Stunde,
  bis das Mädchen Janinas unbändige Lust und Gier befriedigt hatte.
  Unter den zarten Berührungen der Lippen und der Zunge der Sklavin waren
  die Szenen vor ihrem geistigen Auge erneut abgelaufen. Janina konnte sich nicht
  erinnern, jemals einen solchen Höhepunkt erlebt zu haben.  
Diese Sklavin würde bei ihr bleiben, so lange Teresa außer Gefecht
  gesetzt war. Die Entscheidung fiel ihr nicht schwer. Bis jetzt hatte sie in
  Hinsicht auf Teresa alles bekommen, was sie sich wünschte. Nach mehr stand
  ihr im Augenblick nicht der Sinn. Und irgendwann, so dachte sie, würde
  sie zurückkommen nach ‚Los Limitas', dann würde Teresa wieder
  ihre persönliche Sklavin sein. Bis dahin würde sie sich noch grausamere
  Erniedrigungen und noch härtere Bestrafungen einfallen lassen, die Teresa
  zu ertragen hatte. Ohne Rücksicht auf die frühere Ermahnung des Colonels
  drückte Janina ihre Zigarette auf dem nackten Oberschenkel der Sklavin
  aus. Der spitze Schrei des Mädchens erinnerte sie an Teresa, und erneut
  durchfuhr sie ein heißer Schauer.  
Fortsetzung siehe Kapitel 6  
Kapitel 6  
Teresa wird Garcia zugeführt und von ihm „zugeritten"  
Etwa sechs Wochen später führte Judith Teresa an einer schlanken
  Kette, die an ihrem Halsband befestigt war, in das Schlafzimmer Colonel Garcia
  Valmiras. Der große metallene Käfig in einer Ecke des Raumes war
  leer. Der Herr und Meister von ‚Los Limitas' hatte sich für eine
  neue Spielgefährtin entschieden, und seine Wahl war diesmal auf Teresa
  gefallen. Als Judith Teresa Kette und Halsband abnahm, betrat Garcia das Zimmer.
  Er kam aus dem Bad und hatte soeben geduscht. Mit einem Handtuch trocknete
  er seine nackte Haut. Blass und am ganzen Körper zitternd fiel Teresa
  auf ihre Knie.  
„Guten Abend, Miss Judith", sagte Garcia.  
Judith beugte leicht ihren Kopf. „Guten Abend, Colonel", erwiderte
  sie förmlich. „Dies hier ist Teresa Mendoza, die Sklavin, die Sie
  angefordert haben."  
„Ah ja ..." Garcias Augen tasteten Teresas nackten Körper ab.
  Obwohl er dabei unbewegt schien und an die unbegrenzte Verfügbarkeit weiblichen
  Fleisches gewöhnt, spürte er beim Anblick dieser außergewöhnlichen
  Schönheit deutlich einen besonderen Reiz. Er hatte sich vorgenommen, Teresa
  für eine Weile zu behalten, bis er sie leid sein würde, aber nun
  ging ihm etwas anderes durch den Kopf. Er erinnerte sich an Teresa als ein
  schüchternes und zurückhaltendes Mädchen, doch sicherlich hatte
  sie diese Schüchternheit und Zurückhaltung verloren ... so wie sie
  noch einiges andere verlieren würde.  
„Alter", fragte er.  
„Zwanzig, Colonel", antwortete Judith.  
„Und keine Jungfrau?"  
„Nein, Colonel ... aber es heißt, sie hatte bisher nur einen
  einzigen Liebhaber."  
„Aahh ..." Garcia rieb sich das Kinn. Das Mädchen besaß hübsche
  Brüste, hoch und rund, jung und fest. Die Brustwarzen waren niedlich anzusehen,
  rosa mit einem Schuß hellbraun. „Steh' auf, Sklavin", befahl er.  
Teresa erhob sich, während sie sich bemühte, ihr Zittern zu unterdrücken.
  Der lang befürchtete Augenblick war gekommen. Sie zwang sich, ihre Situation
  hinzunehmen, wie sie es schon oft getan hatte, und die Erfahrung von unzähligen
  Erniedrigungen und Schmerzen gaben ihr die Kraft, gehorsam und unterwürfig
  zu erscheinen, während sie die lüsternen Blicke des Colonels auf
  ihrem Körper spürte.  
Garcia betrachtete mit Vorfreude die langen schlanken Beine, die Rundung
  der Hüften, den flachen Bauch und die schmale Spalte zwischen ihren Schenkeln. „Dreh'
  dich um", sagte er kühl.  
Von hinten betrachtet vervollständigte sich sein Bild von Teresa. Die
  Schwellung ihres Hinterteils war beinahe perfekt proportioniert, der Rücken
  gerade und ihre Haut wie Samt.  
„Teresa hat sich in letzter Zeit wohl gebessert", stellte Garcia mit
  einem leichten Lächeln fest.  
„Ja, Colonel", erwiderte Judith. „Ich hatte keine Veranlassung,
  sie zu bestrafen." Dies entsprach nicht ganz der Wahrheit. In weiser Voraussicht
  darauf, daß der Colonel einen unversehrten Körper bevorzugte, hatte
  sie Teresa auf eine Weise zum Gehorsam gebracht, die keine sichtbaren Spuren
  hinterließ, jedoch für Teresa ebenso schmerzhaft waren wie die Rute
  oder die Peitsche.  
„Wollen wir hoffen, daß es so bleibt", sagte Garcia. „Ich
  danke Ihnen, Miss Judith."  
Judith beugte ihren Kopf, drehte sich um und verließ den Raum. Für
  den Augenblick hatte sie ihre Arbeit erledigt; und sie hatte sie gut erledigt.  
Ohne Eile ging Garcia zu seinem Schreibtisch hinüber und öffnete
  eine Schublade. Aus der Menge von Schlüsseln, die zum Vorschein kamen,
  suchte er den heraus, der mit einem Schildchen markiert war, auf dem Teresas
  Name stand. Dann drehte er sich zu ihr um. Er mochte die Art, wie sie zitterte;
  es machte sie so unterwürfig und verfügbar. Ein Ergebnis von Judiths
  Arbeit. Er griff nach dem kleinen Metallschildchen, das Teresa so lange Zeit
  an einer goldenen Kette um die Hüfte getragen und das sie als ‚EIGENTUM
  VON COLONEL GARCIA VALMIRA' ausgewiesen hatte. Dann steckte er den Schlüssel
  in das Schloß; es gab ein klickendes Geräusch, und die Kette fiel
  zu Boden.  
Mit rosafarbenen Wangen und zitternd stand Teresa splitternackt vor einem
  Mann, dem ihr Körper und ihre Seele gehörten. Nackt und beschämt!
  Wie alle Sklavinnen in ‚Los Limitas' hatte man auch Teresa rasiert; Garcia
  bevorzugte diese Art der Zurschaustellung, wohl wissend, daß es für
  jedes seiner Mädchen eine ungeheure Demütigung bedeutete, ihr intimstes
  Körperteil allen Blicken preisgeben zu müssen. Und auf seltsame Weise
  erschien es ihm, als machte die Rasur der Schamhaare seine Sklavinnen noch
  nackter als sie es ohnehin schon waren.  
Genüßlich betrachtete er jetzt Teresas weiche und empfindliche
  Schamlippen, die wie eine Frucht vor der Reife geschlossen waren. „Öffne
  deine Beine", befahl er, und Teresa gehorchte, während ihr die Schamesröte
  ins Gesicht stieg. Deutlich konnte Garcia nun erkennen, wie sich die Lippen
  langsam und provokativ teilten und das rosafarbene Innere zum Vorschein kam.
  Garcia war sehr zufrieden mit dem, was er sah. Der schmale Schlitz, der sich
  nun zu einem lustvollen Spalt geöffnet hatte, machte Teresas jungen Körper
  vollkommen. Er würde die reife Frucht pflücken...  
Ja ... Teresa war reif. Reif wie ein junger Pfirsich. Ihre Spalte würde
  feucht sein wie ein junger Pfirsich ... aber auch warm und weich. Garcias Blut
  geriet in Wallung bei dem Gedanken daran. Er spürte den Impuls, sie hier
  und jetzt zu nehmen. Schnell und brutal. Doch er riß sich zusammen. Seine
  Erfahrung hatte ihn gelehrt, daß langsameres Ankommen weit mehr und weit
  intensivere Freuden bereiten konnte. Seine große Hand legte sich auf
  Teresas rasierte Spalte, seine Finger teilten beinahe zärtlich die empfindlichen
  Schamlippen. Er spürte, wie sie fast unmerklich zusammenzuckte. Er zog
  seine Hand zurück ... und gab ihr einen schmerzhaften Schlag auf den Hintern.
  Sie stöhnte leise auf.  
„Spiel' mir nicht die Schüchterne und Unschuldige, meine Hübsche",
  sagte Garcia. „Du hattest genügend Training, daß du weißt,
  was von dir erwartet wird ..."  
Das entsprach der Wahrheit. Wie oft war Teresa in diesem Raum gewesen und
  mußte die Rolle irgendeines menschlichen Möbelstücks spielen,
  während sie zusah, wie der Colonel seine Lust an einer anderen Sklavin
  in immer anderer Weise befriedigte. So wie das junge Mädchen auf der anderen
  Seite des Raumes - nackt und auf allen Vieren, mit einer Blumenvase auf dem
  Rücken. Oh ja, Teresa wußte zu gut, was man von ihr erwartete. Und
  es kostete sie viel Mühe, ihren Abscheu zu unterdrücken vor dem,
  was sie tun mußte.  
Als Garcias Hand zurückkehrte, öffnete Teresa ihre Schenkel und
  schob sich einladend nach vorn. Garcia nickte zufrieden, aber er sagte nichts.
  Seine Finger fuhren an den zarten Lippen auf und ab, während Teresa von
  Zeit zu Zeit erschauerte. Ihre Brüste begannen, sich unter ihrer Gefühlsanspannung
  heftiger auf und ab zu bewegen. Er wird mich vergewaltigen ... jetzt ... jeden
  Moment jetzt ... dachte sie mit wild schlagendem Herzen. Doch es war nicht
  so. Garcia hatte anderes mit ihr im Sinn, bevor er sie in Besitz nehmen würde!  
Nach wenigen Minuten zog er seine Hand zurück und setzte sich auf den
  Rand einer Satin bezogenen Couch. Er öffnete seine haarigen, sehnigen
  Schenkel. Sein Schwanz, noch immer nicht erregt, hing dick und solide zwischen
  ihnen herunter. „Komm' her, Mädchen ... und knie dich hierher",
  befahl er. „Du wirst damit beginnen, deinem Herrn die Achtung und den
  Respekt zu erweisen, der ihm gebührt."  
Teresa wußte sehr gut, was dieser Satz zu bedeuten hatte, und für
  einen Moment ergriff sie Panik. Verzweifelt rang sie mit sich. Sie mußte
  gehorchen ... auch wenn das, was sie zu tun hatte, in ihr größten
  Abscheu und Ekel erregte. Mit einem flauen Gefühl im Magen kniete sie
  nieder und kroch auf allen Vieren zwischen Garcias Schenkel. Dort, genau vor
  ihr, befand sich sein mächtiger Schwanz. Sein Anblick ließ sie frösteln;
  seine Größe war selbst im schlaffen Zustand beachtlich.  
Als sie ihren Kopf beugte, legte Garcia seine Hände auf ihre Brüste
  und knetete sie. Ihre Lippen preßten sich nervös gegen das männliche
  Fleisch. Sie wiederholte mehrfach die ‚Küsse des Respekts und der
  Achtung', wie sie es gelernt hatte, bevor sie das Spiel mit der Zunge begann.
  Schon bald spürte sie, wie der Schwanz anschwoll und sich zu versteifen
  begann. Als sie Garcia zu einer halben Erektion gebracht hatte, sprach er sie
  wieder an. „Jetzt blas' ihn mir, meine Hübsche", sagte er.  
Mit der rechten Hand umschloß Teresa die Basis des häßlichen
  Ungetüms. Sie spürte ein leichtes Zucken bei der Berührung;
  dann nahm sie die große Eichel in ihren Mund ... und begann zu saugen.
  Seine Hände blieben auf ihren Brüsten und spielten mit ihren Brustwarzen.  
„Nimm' ihn tiefer hinein", sagte Garcia, seine Stimme klang gefühllos.  
Teresa zwang sich, den Befehl zu befolgen. Sie fühlte die Eichel bereits
  in ihrer Kehle, und es bereitete ihr Atemnot. Immer wieder fuhr sie mit der
  Zunge über die ganze Länge des Schwanzes und saugte so intensiv sie
  nur konnte. Bei dem Gedanken, daß Garcia ihr im nächsten Moment
  seine klebrige Masse in den Mund spritzen könnte, lief ihr ein kalter
  Schauer über den Rücken. Der Anflug eines Lächelns zog über
  Garcias Lippen, als er hinunterschaute und Teresas geschlossene Augen sah.
  Ihre Nasenflügel bebten vor Ekel. Doch ihr innerer Widerstand, ihm auf
  diese Weise Respekt zu erweisen, beflügelte ihn nur. Mit festem Griff
  rollte er ihre steifen Brustwarzen zwischen Daumen und Zeigefinger und fügte
  so Teresa noch Schmerzen hinzu. Es waren wirklich zwei hübsche Brüste,
  die sie besaß! Schon bald fühlte er deutlich eine starke Erregung
  aufsteigen. Teresa schnaubte und saugte gleichzeitig, während sie sich
  bemühte, ihm die Befriedigung zu besorgen, die er erwartete. Daß sie
  dabei recht ungeübt vorging, störte Garcia nicht, vielmehr erhöhte
  das seine Freude. Unschuld und Unerfahrenheit waren für ihn zwei erfreuliche
  Eigenschaften.  
Mit starkem Willen kämpfte er die aufsteigende Lust nieder, auch wenn
  es ihn Mühe kostete. Auf diese Weise ließ er Teresa volle zehn Minuten
  arbeiten; ihre Nackenmuskeln und ihre Kiefer schmerzten bereits von dem Streß,
  doch die vielen Stunden, die sie zwischen Janinas Schenkel verbracht hatte,
  halfen ihr, die Situation durchzustehen. Schließlich ließ Garcia
  ihre Brüste los, griff in ihr Haar und hob ihren Kopf von seinem Schwanz.
  Sie keuchte –und rang nach Atem, aus ihrem offenen Mund rann Speichel.
  Ihre Augen, gefüllt mit Tränen, schauten mit bemitleidenswerter Verzweiflung
  zu ihm auf ... flehend, wie ihm schien. Sie wußte, daß nun der
  Moment gekommen war, in dem Colonel Garcia seinen Besitzerstatus geltend machen
  würde.  
Wenn Colonel Garcia einer Frau Komplimente gemacht hätte, dann wäre
  es Teresa gewesen. Ihr junger reifer Körper brachte ihn um den Verstand,
  weit mehr, als er es erhofft hatte. Das nackte Fleisch, das unter seiner Berührung
  zitterte, brachte sein Blut ebenso in Wallung, wie der Gedanke an ihren sicherlich
  jungfräulich engen Schlitz. Ihre Schüchternheit und Zurückhaltung
  vervollständigten nur das Bild, das von Furcht und dem Willen, niemals
  aufzugeben, geprägt war. Er hatte ihr gesagt, was sie zu tun hatte; und,
  oh, wie intensiv sie sich bemüht hatte, ihn zufriedenzustellen! Weder
  ihre Angst noch ihr Abscheu hielten sie davon ab, den Befehl zu befolgen. Aus
  diesem Grunde behandelte Garcia sie mit noch größerer Brutalität.
  Je hübscher das Objekt seiner Begierde war, desto größer war
  seine Befriedigung, es zu unterwerfen.  
Garcia richtete sich auf und schaute in Teresas Gesicht. Die weichen Augen
  waren weit geöffnet und glänzten; sie erinnerten ihn an die Augen
  eines sterbenden Kaninchens. Die Lippen ihres sinnlichen Mundes waren geteilt,
  die Mundwinkel leicht nach unten gezogen; Tränen rannen über die
  pfirsichhäutigen Wangen; ihr Atem ging schwer und keuchend, von Seufzen
  und Stöhnen unterbrochen. Dies war der Augenblick, den sie so lang gefürchtet
  hatte. Der Augenblick, in dem ihr Herr sie in Besitz nehmen würde; in
  dem er seine Rechte als Eigentümer geltend machen würde; in dem er
  sie nehmen würde.  
„Du ... magst es ... wie?" grunzte Garcia, während sich seine
  Gesichtszüge verhärteten und sich seine Lippen zu einem schmalen
  sadistischen Lächeln verzogen. Das Wissen, daß es nichts ... absolut
  nichts ... gab, was er dem jungen Mädchen nicht antun konnte, erfüllte
  ihn mit dieser einzigartigen, ultimativen Freude, die er so gern spürte.
  Ein heiseres Geräusch erklang aus Teresas Kehle.  
„J-ja ... Herr ...", sagte sie.  
Garcia amüsierte sich über ihre Antwort und grinste. Seine Erregung
  stieg ins Unerträgliche. In wenigen Augenblicken würde er einen gewaltigen
  Orgasmus erleben. Brutal stieß er Teresa nach hinten und warf sich mit
  seinem schweren Körper auf sie. Er fühlte ihre Nacktheit ... hörte
  ihr Keuchen an seinem Ohr ... schmeckte ihren süßen Schweiß ...
  doch nicht der Stolz auf seinen Besitz erregte ihn. Vielmehr war es die Zufriedenheit über
  sein Recht, es zu tun. Es war sein Recht, und Garcia wußte es nur zu
  gut, das er immer und immer wieder ausüben konnte; wann immer er wollte;
  wo immer er wollte; auf welche Weise er auch immer wollte. Das war die wahre
  Philosophie, die hinter der Organisation von ‚Los Limitas' stand.  
Teresa Mendoza wurde nicht in dem Käfig neben dem gewaltigen Bett des
  Colonels eingesperrt, in dem für gewöhnlich seine jeweiligen Favoritinnen
  darauf warteten, ihm zu Diensten zu sein. Stattdessen war sie mit Hand- und
  Fußschellen von außen an seinen Metallstäben festgemacht,
  Arme und Beine weit vom Körper gespreizt. Garcia hielt eine schmale lederne
  Gerte in der Hand und hieb mit ihr quer über Teresas zuckendes Hinterteil.
  Bei jedem Mal stöhnte Teresa hilflos und von Schmerz gepeinigt auf. Garcia,
  der entspannt auf seinem Bett lag und eine seiner teuren Zigarren rauchte,
  beobachtete interessiert jede Bewegung des nackten Fleisches, das unter jedem
  Hieb erzitterte.  
„Du würdest mich nicht anlügen, Mädchen?"  
„Nein ... oh ... n-nein ... Herr ..."  
Ssssssswitttt!  
„Und du sagst, es hat dir Freude mit mir gemacht und du hattest einen
  Orgasmus?"  
„Ja ... oh ja ... Herr ..."  
Wieder biß sich das Leder in das nackte Fleisch.  
„Eegghh ... Aagghh!"  
Wie wundervoll der Hintern zitterte, dachte der Colonel. Er war ein Experte,
  wenn es darum ging, ein Instrument wie diese Gerte zu gebrauchen.  
„Ich bin sicher, du kannst es besser, Mädchen. Ich denke, du kannst
  noch weit mehr Freude haben."  
Garcia war überzeugt davon, daß Teresa tatsächlich einen
  Orgasmus gehabt hatte, auch wenn er überrascht gewesen war. Doch er wußte
  auch, daß sie selbst diesen Höhepunkt verabscheute. Wie konnte sie
  ihrem Herrn gegenüber eine solche Respektlosigkeit zeigen? Garcia lächelte
  sein sadistisches Lächeln. Es mußte schwierig sein, einen Orgasmus
  zu erleben, den man nicht wollte. Ihre Bewegungen und ihr lautes Stöhnen
  zum Schluß, das sie zu unterdrücken versucht hatte, hatten ihm deutlich
  gezeigt, daß sie zum Höhepunkt gekommen war.  
Das war immerhin ein Ergebnis. Judith Somerton war eine gute Aufseherin;
  eine gute Trainerin. Immer würde sich ihm dieses reife, junge, pfirsichhäutige
  Früchtchen hingeben, während er sich daran erfreute. Wenn er einmal
  mit ihr anfing, konnte sie sich selbst nicht mehr halten. Es hatte nichts damit
  zu tun, was sie wollte oder nicht. Es war einfach eine Laune der Natur, und
  es war hübsch, sich vorzustellen, daß Teresa immer wieder ihren
  Orgasmus bekommen würde, so lange er sie vögelte. Schon bald würde
  es wieder geschehen, da war er sich sicher.  
Crack!  
Diesmal traf die Gerte die empfindliche Rückseite von Teresas Schenkeln.
  Ein schmerzvoller Aufschrei füllte den Raum.  
„Denkst du nicht so, Mädchen?"  
„Aahh ... doch ... aahh ... doch ... Herr ... ja ... Ich kann noch
  mehr Freude haben ... H-Herr ...", kam die keuchende Antwort.  
Während sie an den Metallstäben des Käfigs hing und Tränen über
  ihre Wangen liefen, wurde sich Teresa wieder einmal der wahren Grausamkeit
  ihrer Gefangenschaft bewußt. Als Sklavin wurde sie einzig zur Befriedigung
  brutaler männlicher Lust benutzt, erniedrigt und gedemütigt zum reinen
  Vergnügen.  
„Bist du nicht glücklich, Mädchen, daß du noch mehr
  Freude erleben kannst?"  
Ssssswittttt!  
Wieder traf das Leder den nackten Hintern.  
„Doch ... d-doch ... Herr ..."  
Oh Gott ... diese Brutalität! Warum mußte man solche Dinge sagen,
  wenn die ganze Seele dagegen revoltierte? Wenn man mit seinem ganzen Sein vor
  Schmerzen schrie! Dennoch mußte Teresa es sagen; ja ... sie mußte
  es; sie wußte es.  
Garcia lag auf seinem Bett, zog genüßlich an seiner Zigarre und
  hieb von Zeit zu Zeit mit der Gerte auf Teresas Hinterteil. Jedes Zucken und
  Zittern, jeder Aufschrei von ihr erweckte in ihm neuerlich die Lust, sie zu
  nehmen. Die Lust an der Macht! Sie war unschlagbar. Sein Blick schweifte durch
  den Raum und blieb an den anderen Sklavinnen hängen, die in verschiedenen
  Positionen drapiert waren, um ihm zu gefallen. Still, demütig und innerlich
  verzweifelt starrten sie vor sich, während sie ihre Rolle ertrugen. Einen
  Hutständer zu spielen, den Halter für einen Aschenbecher, eine Blumenvase
  oder eine Statue, oder einfach als Dekoration zu gelten. Wie erniedrigend mußte
  sich das anfühlen! Auch Teresa war oft hier gewesen. Irgendwann würde
  eine dieser stillen Gestalten an ihrem Platz sein; allerdings würde sie
  dann eine aktivere Rolle spielen.  
Colonel Garcias kalte Augen hefteten sich für längere Zeit auf
  eine der nackten Figuren. Es war seine Wahl; es war seine Zeit. Er beendete
  seine Zigarre und erhob sich von seinem Bett. Langsam ging er zu der Sklavin
  hinüber, die einen Aschenbecher auf ihrer Ausgestreckten Hand balancierte.
  Während er seine Zigarre in dem gläsernen Behälter ausdrückte,
  schaute er der Sklavin ins Gesicht. Sie besaß hübsche Züge,
  wenn auch nicht so fein wie Teresa. Von ihrer rechten Brustwarze hing ein Feuerzeug,
  von ihrer Linken ein Zigarrenmesser. Für beides hatte Garcia gerade keine
  Verwendung.  
Er wandte sich zur Tür und beschloß, zu duschen. Mit gesenktem
  Kopf, schmerzenden Gliedern und tränenüberströmten Gesicht blieb
  Teresa zurück, noch immer an die Metallstäbe des Käfigs gefesselt.
  Würde sie sich jemals an die Schmerzen gewöhnen? Sie ertragen? Wenn,
  dann war es ein denkbar langsamer Prozeß. Sie würde in dieser Position
  bleiben, bis Judith Somerton ihre Runde ging. Dann würde sie Teresa die
  Hand- und Fußschellen abnehmen und sie in den Käfig sperren ...
  wo sie darauf warten mußte, daß sich Colonel Garcia erneut ihrer
  bedienen würde.  
Fortsetzung siehe Kapitel 7  
Kapitel 7  
Teresa verbringt mehr als zehn Tage bei Garcia, bis sie entlassen wird…  
Teresa lag kniend auf dem Boden, ihr Hinterteil war in die Höhe gestreckt,
  ihre Schenkel einladend weit geöffnet. Eine Seite ihres Gesichts drückte
  sich gegen den dicken Teppich, während ihr Haar sich darum herum ausbreitete.
  Mit einem sadistischen Lächeln im Gesicht war Colonel Garcia gerade dabei,
  sie von hinten zu nehmen. Seine Hände lagen auf ihren Hüften, die
  beinahe unmerklich zuckten; Hüften, die sich vor und zurück bewegten
  und dabei seinen eigenen Bewegungen entgegenkamen, während er seinen Schwanz
  immer wieder in sie hineinstieß. Es war ein beinahe perfektes Schauspiel
  ... denn seine Favoritin hatte in den letzten Tagen eine Menge darüber
  gelernt, wie sie ihren Herrn zufriedenstellen konnte. Und daß ihr Herr
  mit ihr zufrieden war, ließ sich am Glanz seiner dunklen Augen ablesen,
  deren Blick auf ihrem nackten Körper ruhte. Wie er es schon immer erwartet
  hatte, bot Teresa ihm die höchsten Sinnesgenüsse. Langsam wanderten
  seine Hände von ihren Hüften zu ihren Brüsten und kneteten sie
  auf brutale Weise. Ihre Brustwarzen waren steif.  
„Komm', kleine Schönheit", sagte er sanft, ohne daß er dabei
  seine Bewegungen unterbrach.  
Aus Teresas Kehle erklangen stöhnende und keuchende Laute, die heftiger
  wurden, je schneller Garcia seinen Schwanz in die schmale Spalte hineinstieß.
  Dann ein hoher schriller und wimmernder Ton ... Fingernägel krallten sich
  in den Teppich ...  
„H-Herr ... Herr ... ooohh ... Ich ... Ich komme ... oooohh ..."  
Ein Orgasmus, der eher von Schmerz als von Freude begleitet sein würde;
  aber es würde ohne Zweifel ein Orgasmus sein; keine Simulation. Ohne Unterlaß stieß der
  Colonel sein Ungetüm in die feuchte Grotte zwischen Teresas Schenkeln
  und brachte sie auf diese Weise zum Höhepunkt. Einem wilden Höhepunkt
  ... wimmernd und zuckend ... auch in Garcias Gesicht zuckte ein kleiner Muskel,
  als er Teresas Orgasmus spürte ... und diese feuchte warme Höhle,
  in der sein mächtiger Schwanz sich bewegte. Wirklich wundervoll ... so
  wie eine frau eben sein sollte ... vollkommen ohne Kontrolle über ihre
  eigene Lust ... ja ... und er war nun wirklich der Herr über ihre Sinne!
  Garcia stieß weiter zu. Er war noch nicht bereit, sich hinzugeben, auch
  wenn seine Lust gewaltig war. Er wollte, daß Teresa noch ein zweites
  Mal kam, bevor er sich in sie ergoß. Wahrscheinlich würde sie den
  nächsten Orgasmus vortäuschen ... ja ... denn schon war sie wieder
  dabei, wild zu stöhnen und zu keuchen.  
„H-Herr ... oooohh ... Herr ... oooohh ... ooohh ... Herr ..."  
Ihre Laute gaben ihm das Gefühl, daß er ihr Gebieter war. Ihr
  sexueller Gebieter! Es war genau so, wie Garcia es sich wünschte. Eine
  Frau zu behrrschen, wie es einem mann zustand. Seine Befriedigung war vollständig.  
Einige Minuten später öffnete Colonel Garcia die Tür des Metallkäfigs;
  Teresa kletterte durch den engen Eingang hinein. Es war nicht einfach, und
  sie fühlte sich abgespannt und müde. Garcia half ihr, indem er ihr
  zwei schmerzende Schläge auf das Hinterteil verpaßte.  
„Hinein mit dir, meine Hübsche", rief er. Er liebte diesen Käfig.
  Teresa kroch in eine Ecke und machte sich dort auf den Metallstäben klein.
  Die Tür wurde zugemacht, und der Schlüssel drehte sich im Schloß.
  Wieder einmal war sie eingesperrt, bis sie für welche Bosheit und Demütigung
  auch immer gebraucht wurde. Ein Seufzer erklang aus ihrer Kehle, als sie sich
  hinkniete. Wenn sich der Colonel im Raum befand, hatte sie aufrecht und mit
  geöffneten Schenkeln zu knien.  
Ich habe mich selbst verraten, dachte sie, während sie in Gedanken die
  vorhergegangene Situation Revue passieren ließ. Ich habe mich als Frau
  verraten; meine Ehre verloren. Sie wußte, daß sie gegen die unbändige
  Lust, die er in ihr entfacht hatte, nicht ankämpfen konnte. Noch immer
  spürte sie Teile davon in sich; noch immer auch das harte Ungetüm
  des Colonels. Wieder einmal hatte sie nicht widerstanden. Wieder einmal hatte
  sie dem Begehren ihres Fleisches nachgegeben. Es gibt keinen Stolz mehr in
  mir, dachte sie, ich besitze keine macht mehr. Was konnte sie noch ausrichten?
  Alles, was man von ihr verlangte, wurde schließlich mit der Peitsche
  durchgesetzt. Sie dachte mit Schaudern daran. Wie konnte jemand widerstehen,
  wenn der Widerstand gleichzeitig schmerzhaft und sinnlos war? Vor allem dann,
  wenn der eigene Körper sich plötzlich auf die andere Seite schlug?
  Zwei einzelne Tränen rannen über ihre Wangen. Es gab keinen Ausweg
  für sie; sie war seine Sklavin. Jetzt wußte und fühlte sie
  es.  
Der Colonel beobachtete sie durch die Gitterstäbe. Er genoß, was
  er sah. In ihren braunen Augen stand die schiere Verzweiflung. Er sah auch
  ihre tiefe Scham und kannte den Grund. Die kleine Teresa fühlte sich von
  ihrem eigenen Körper verraten und entehrt. Auch das genoß Garcia.
  Er dachte nach. Wie lange sollte er sie bei sich behalten? Noch eine Woche?
  Vielleicht ein bißchen länger? Länger als sonst auf jeden Fall;
  außerdem konnte er Teresa auch später jederzeit anfordern. Obwohl
  es sehr selten vorkam, daß er zweimal in dieselbe Kirsche biß.
  Er tat es als Gefühlsduselei ab, und Sklavinnen waren nicht dazu geeignet,
  Gefühlen nachzugehen. Ah ja, meine kleine Teresa, sagte er zu sich selbst,
  denkst du manchmal an die ruhigen Zeiten in dem kleinen Schulkonvent zurück?
  An diese Tage, an denen du romantische Träumen nachhingst? Träumen
  von einem Liebhaber, für den du dich aufspartest?  
Wie anders sich das Leben doch gewendet hatte!  
Schon bald, wenn ich mit dir fertig bin, wirst du jedem gehören. Vielleicht
  sollte ich dich an Janina Casal verschenken. Niemand anderes als diese Ex-Rivalin
  wäre besser geeignet, dein Leben zu einer Hölle zu machen. Es würde
  sie köstlich amüsieren, dir dabei zuzusehen, wie du eine nicht enden
  wollende Reihe von unliebsamen Liebhabern befriedigst. Ja ... Janina hatte
  ihn sehr eindringlich darum gebeten, als sie zuletzt in ‚Los Limitas'
  war. Er würde darüber nachdenken. Sie würde ihm dafür einen
  Gefallen schuldig sein, da war sich Garcia sicher.  
Er wandte sich um und mixte sich einen Drink. Flaschen und Gläser standen
  auf einem silbernen Tablett bereit, daß von einer nackten Sklavin gehalten
  wurde. Einer Sklavin mit flammend rotem Haar und grünen Augen: einer Sklavin
  mit festen runden Brüsten, deren Nippel in derselben Farbe eingefärbt
  waren wie ihre Augen. Ein Moment der Erinnerung durchfuhr Garcia, und er fühlte
  sich bestätigt, als er bemerkte, daß sie kein Schildchen trug, auf
  dem sie als sein Eigentum vermerkt war. Ja ... diese Sklavin hatte auch einmal
  vor einiger Zeit den Käfig bewohnt. Garcia schaute in die grünen
  Augen und sah gleichermaßen Respekt und Demut.  
„Ich habe dich gevögelt, nicht wahr?" fragte er. Seine Stimme
  klang, als spräche er eine edle Lady an.  
„Ja ... Herr ... Ich hatte die Ehre", erwiderte die Sklavin mit dem
  flammend roten Haar. Ihre Lippen zitterten leicht.  
Garcia nickte und ließ seine Hand über die weiche Haut ihres Bauches
  und dann tiefer über die weichen rasierten Schamlippen gleiten. Die Sklavin
  blieb ungerührt stehen.  
„Und nun", fragte er, „wirst du jetzt öfter gevögelt?
  Von meinen Gästen ... ja?"  
„Ja ... Herr ..."  
Für einen Moment wurde in den grünen Augen die schmerzvolle Erinnerung
  sichtbar; viele Erinnerungen ...  
„Und es gefällt dir?"  
„Ja, Herr ..." Ein kleiner Seufzer. „Es ist meine Pflicht, die
  Gäste zufriedenzustellen, aber ... aber es gefällt mir, Herr. Es
  ist eine Ehre, in Ihrem Haus zu arbeiten ... Ihre Sklavin zu sein ..."  
Garcia nickte zustimmend und wandte sich ab. Ihre Antwort schien nicht erzwungen
  oder falsch. Eben so, wie sie sein mußte. Wieder einmal dachte er mit
  Zufriedenheit an seine Oberaufseherin, Judith Somerton.  
Sie war wirklich eine Frau, die offensichtlich Wunder bewirken konnte!  
Nach etwas mehr als zehn Tagen wurde Teresa als Garcias Favoritin abgelöst.
  Es war eine erstaunlich lange Zeit, die sie in dem Appartement des Colonels
  verbracht hatte, und ohne Zweifel konnte Teresa auf sich stolz sein, auch wenn
  sie es nicht wirklich war. Einige Sklavinnen blieben nicht länger als
  vierundzwanzig oder achtundvierzig Stunden in diesem Käfig (und je kürzer
  die Zeit, desto brutaler wurden sie behandelt); manche hatten es auch eine
  Woche lang geschafft; aber Teresa hatte ihren Herrn offensichtlich zufriedengestellt.  
Es hatte nichts gegeben, was Teresa nicht durchgemacht hatte ... jede ihrer
  Körperöffnungen hatte Garcia benutzt ... zu seinem eigenen Vergnügen.
  Es gab auch Zeiten, in denen Teresa sich zur Freude des Colonels selbst befriedigen
  mußte ... mit einer ganzen Anzahl von verschiedenen Objekten, die er
  ihr präsentierte. Bei anderen Gelegenheiten hatte Garcia eine weitere
  Sklavin in sein Bett befohlen und zugesehen, wie die beiden sich gegenseitig
  befriedigten. Oder er hatte Teresa gevögelt, während sie es der anderen
  Sklavin besorgte.  
Und immer war die Gerte dabeigewesen. Es hatte mehrere Wege gegeben, Teresa
  zum Wimmern zu bringen als allein dadurch, daß er sie vögelte! Vielleicht
  war dies der Grund, warum Teresa sich nicht wirklich geehrt fühlte, so
  lange bei dem Colonel gewesen zu sein; und ebenso war es kaum überraschend,
  daß sie sich über ihre Ablösung nicht gerade freute. Denn jeder
  konnte nun sehen, daß sie nicht mehr das kleine Metallschildchen trug,
  das sie nicht nur als Eigentum Garcias ausgewiesen, sondern sie vor allem auch
  gegenüber den Bosheiten der anderen Gäste geschützt hatte.  
Teresa wußte, daß sie nun für alle zur Verfügung stehen
  mußte.  
Hilflos ausgeliefert zum Vergnügen jedes einzelnen Gastes, Mann oder
  Frau.  
Dieses Wissen erfüllte sie mit einem schrecklichen und furchtsamen Gefühl,
  als sie auf dem Weg zu Judith Somerton war. Irgendwie fühlte sie sich
  doppelt nackt, doppelt verwundbar, und ihr Geist und ihre Gefühle befanden
  sich in größerem Aufruhr als sie es in Anwesenheit des Colonels
  waren. Alles war nur darauf angelegt, ihren Widerstand immer wieder zu brechen,
  ihr immer neue Demütigungen und Erniedrigungen zuzufügen. Und es
  war kein Ende abzusehen.  
Judith Somerton war nicht bereit, ihr eine Pause zu gönnen. Ihr kalter
  Blick glitt an Teresas nacktem Körper entlang, während sie vor ihr
  stand. Sie lächelte und dachte mit Zufriedenheit daran, was sie durchgemacht
  haben mußte. Es war Teresas Schicksal, solche Dinge zu ertragen; solche
  Dinge und, wenn nötig, auch noch schlimmere.  
„Jetzt, wo du deinem Herrn Achtung und Respekt erwiesen hast, Teresa",
  sagte Miss Judith, „brechen andere Zeiten für dich an. Ist dir dies
  bewußt?"  
„Ja ... M-Miss", antwortete Teresa zitternd, während ihr Kopf
  leicht gebeugt war.  
Judith wartete und beobachte die Sklavin genau. „Und ich darf sagen",
  fuhr sie fort, „daß du dich geehrt fühlen darfst über
  den langen Zeitraum ..." Judith war glücklich, daß der Colonel zufrieden
  war, aber überrascht war sie nicht darüber. Sie wußte, daß dieses
  junge unschuldige Ding ihm viel Freude bereiten würde.  
„Ja ... Miss", flüsterte Teresa, und ihr Kopf sank noch ein wenig
  tiefer.  
„Steh' aufrecht!" befahl Judith mit scharfem Ton.  
Teresa streckte sich, und ihre festen runden Brüste zitterten dabei.
  Sie ist wirklich ein hübsches junges Ding, dachte Judith bei sich. Die
  Gäste werden sich um sie reißen.  
„Was sind deine künftigen Pflichten?" fragte Judith kühl.  
„Daß ... daß ich jetzt ... jetzt alle G-Gäste ...
  zufriedenstellen muß, Miss", erwiderte Teresa mit leiser Stimme.  
Judith nickte. „Das ist korrekt", sagte sie. „Die Ehre wird nicht
  so groß sein, aber eine Ehre wird es bleiben."  
Teresa sagte nichts. Tränen drangen in ihre Augen. Die Aussichten, die
  ihr bevorstanden, waren nicht dazu angetan, glücklich zu sein; und es
  war unmöglich, so zu tun als ob. Nicht nur ihr Verstand, sondern auch
  ihre Seele schienen schon bei dem Gedanken daran zu schrumpfen.  
„Es gibt für dich noch andere Pflichten", fuhr Judith in der ihr
  typischen Weise fort, „als die, welche du zuvor zu erfüllen hattest."  
„Ja, Miss", sagte Teresa.  
Sie hatte lange und schmerzhaft gelernt, wie wichtig es war, in Judiths Anwesenheit
  demütig und wirklich unterwürfig zu sein; ein Fehler, und sie würde
  sofort bestraft werden. Für einen Augenblick entführten ihre Gedanken
  sie in die ersten tage in ‚Los Limitas'. War sie noch immer dieselbe
  Person? Ihr Körper vielleicht, aber nicht ihr Wesen.  
„Du wirst jetzt in dein Zimmer gehen; deine Pflichten erwarten dich
  heute Abend."  
„Ja, Miss ..."  
Wieder einmal hatte der Kreislauf von Demütigung, Erniedrigung und Schmerz
  begonnen.  
An diesem Abend waren Teresas Pflichten einfach, aber nicht sehr bequem.
  Ihr schlanker schmaler Rücken bildete den Träger für eine gläserne
  Tischplatte. Es war ein Beistelltisch mit einer Vase voller Blumen, einem Aschenbecher
  und einer Schale mit Cashewnüssen, im großen Salon, wo die Gäste
  des Colonels vor dem Dinner noch einen Drink zu sich nahmen. An diesem Abend
  gab es nicht viele Gäste, wie es manchmal so ist, aber ein Mann nutzte
  den Beistelltisch öfter als es die anderen Gäste taten. Er war ein
  großer, schwerer Mann in mittlerem Alter, mit einem mächtigen Bauch,
  fleischigen Lippen und kleinen Schweineaugen. Es war nicht das erste Mal, daß er
  seine Blicke auf Teresa heftete ... denn er war schon früher einmal als
  Gast in ‚Los Limitas' gewesen. Aber damals hatte Teresa das kleine Metallschildchen
  getragen, das sie als Eigentum des Colonels auswies. Jetzt hatte er - glücklich
  und gierig zugleich - festgestellt, daß es fehlte. Sein Name war Baron
  Neumann. Der Baron genoß sein Abendessen diesmal mehr als gewöhnlich.  
Während der endlosen Stunden, die er und die anderen Gästen in
  munterer Unterhaltung verbrachten, blieb Teresa trotz der Schmerzen in ihrem
  Rücken, ihren Armen und Beinen ruhig auf den Knien und trug die Tischplatte.
  Es war niemals klar, wie lange sie die Rolle als menschliches Möbelstück
  spielen mußte. Vielleicht kehrten die Gäste gar nicht in den Salon
  zurück. Auf jeden fall aber mußten sie und die anderen Sklavinnen
  in ihren Positionen verbleiben, falls die Gäste doch zurückkehrten.
  Erst wenn die Gäste zu Bett gegangen waren, würde man sie erlösen.  
Nach einiger Zeit öffnete sich die Tür. Das Gesicht des Barons
  war nun vom Alkohol rot und entstellt, und seine Augen besaßen einen
  gefährlichen Blick. Er stellte sich vor die gläserne Tischplatte
  und starrte eine ganze Weile durch sie hindurch ... und je länger er hindurch
  starrte, desto mehr gefiel ihm, was er sah. Was für eine hübsche
  kleine Schönheit! So jung und so reif! Und nun würde er sie nehmen
  können, wann immer er wollte.  
Teresa konnte auf Grund ihrer knienden Position nicht erkennen, wer sie da
  inspizierte. Sie sah nur schwarze Hosenbeine und schwarze Herrenschuhe, aber
  sie spürte sehr wohl den Blick des Unbekannten. Es war, als bohrten sich
  seine Augen in ihren Körper, vor allem in ihre intimen Körperteile.
  Sie mußte sich sehr zusammenreißen, nicht zu erschauern und die
  Dinge zum Umstürzen zu bringen, die auf der Tischplatte standen.  
Der Mann trat nun hinter sie, und am Rascheln der Kleidung erkannte Teresa,
  daß er sich in die Hocke begeben hatte. Nur zu gut konnte sie sich vorstellen,
  aus welchem Grund. Und schon wenige Augenblicke später spürte sie
  seine Hand zwischen ihren leicht geöffneten Schenkeln, spürte sie
  seine Finger auf ihren empfindlichen Schamlippen. Mit größter Kraft-
  und Willensanstrengung blieb sie ruhig, während die Finger ihre Lippen
  teilten. Dann wurde die Hand plötzlich zurückgezogen, und der Mann
  richtete sich wieder auf.  
Nach weiteren endlos scheinenden Minuten wandte sich der unbekannte Beobachter
  ab und ging. Aber Teresa wußte, daß es nur für kurze Zeit
  sein würde.  
Fortsetzung siehe Kapitel 8  
Kapitel 8  
Der Baron lässt Teresa erneut brutal bestrafen  
Teresa stand in dem schrecklichen Raum. Der Raum mit den wenigen Möbelstücken
  und dem schweren Tisch, auf dem sie so viele Schmerzen durch Judith Somertons
  Hand erleiden mußte. Sie zitterte vor Furcht, und ihre Furcht nahm die
  Gestalt eines Eisklumpens an, der sich in ihre Magengrube senkte.  
Oh Gott ... wie konnte sie nur so dumm sein! Oh Gott ... wie konnte dies
  nur geschehen? Aber es war geschehen. Und da stand sie nun, viel zu schnell
  zurück in diesem Raum, in dem Judith Somerton ihren kalten Blick auf ihr
  ruhen ließ. Sie war hierher geschickt worden, nachdem sie bereits die
  erste Aufgabe nicht erfüllt hatte, die man ihr gesetzt hatte. Geschickt
  von einem großen, schweren und mit obszönen Gelüsten ausgestatteten
  Mann. Geschickt vom Baron.  
„Ja, Teresa?" fragte Judith gefühllos.  
„Ich ... Ich h-habe eine Notiz für Sie, Miss ..." kam die Antwort.
  Teresas Stimme klang wie ein leises Krächzen.  
„Ach ja?" Judiths Stimme war eisig. „Tritt zurück an die
  Wand!"  
Teresa gehorchte ihrem Befehl ohne Zögern. Judith nahm die Notiz, die
  Teresa ihr gegeben hatte und studierte sie in bewegungsloser Stille. Teresa
  wußte nicht, was der Baron geschrieben hatte. Die Details waren auch
  nicht wichtig. Sie war sich sehr bewußt darüber, daß sie einen
  scheren Fehler gemacht hatte, indem sie die erste Aufgabe, die man ihr stellte,
  verweigerte. Was sollte sie tun? Oh Gott ... er war so brutal! So fett, so
  häßlich, so unerträglich obszön. Nach einer ganzen Weile
  hob Miss Judith ihren Kopf und starrte Teresa mit steinernem Blick an. Teresa
  spürte, wie sie innerlich schrumpfte.  
„Ich verstehe dich nicht, Teresa", sagte die Aufseherin. Ihre Stimme
  besaß etwas Ärgerliches, so als müßte sie ein kleines
  Kind zurechtweisen. „Waren dir deine neuen Pflichten bei unserer letzten
  Begegnung nicht klar?"  
„Doch, Miss ..." kam die geflüsterte Antwort.  
„Was hat das hier dann zu bedeuten?" Judith wedelte mit der Notiz vor
  Teresas Gesicht. Ihre Stimme besaß nun Schärfe.  
„Ich ... ich ... w-weiß nicht", sagte Teresa. Ihr Kopf begann
  plötzlich, leicht zu werden, so als würde er sie der Situation entheben,
  so als stünde sie nur als Beobachterin der Szene dabei und hörte
  sich selbst reden.  
„Du weißt es nicht!" Judiths Stimme überschlug sich fast.
  Sie trat einen schritt auf Teresa zu, griff ihr ins Haar und sprach ihr direkt
  ins Gesicht. Ihre Worte waren leise, aber eindringlich. „Glaubst du,
  dein Körper sei etwas Besonderes? Daß du denkst, du könntest
  ihn denen verweigern, die ihn zu ihrem rechtmäßigen Vergnügen
  benutzen wollen?"  
„N-nein ... nein ... Miss ..." quäkte Teresa und schüttelte
  heftig ihren Kopf.  
„So. Ich glaube dies auch nicht", sagte Miss Judith und ließ Teresas
  Haare los. „Aber du besitzt eine Einstellung, die geändert werden
  muß. Und zwar jetzt sofort." Judith wedelte erneut mit der Notiz herum. „Du
  hast diesen feinen Herrn vor den Kopf gestoßen."  
Teresa erinnerte sich an die Brutalität dieses sogenannten feinen Herrn.
  Wie konnte so ein Ungeheuer überhaupt als Herr gelten? Keine Bezeichnung
  konnte für ihn weniger zutreffen. Die grausame Bitterkeit vergiftete Teresas
  Seele wie Galle.  
„Ich ... d-das habe ich nicht so gemeint ... Miss ... Ich ... wußte
  nicht ...", begann sie. Judith schlug Teresa ins Gesicht, links und rechts. „Ruhe,
  Sklavin!" befahl sie. „Ich habe keine Lust, mir deine Entschuldigungen
  anzuhören. Das, was zählt, ist die Tatsache, daß du einen von
  Colonel Garcias Gästen zurückgewiesen hast. Und das ist ein schweres
  Vergehen."  
Teresas Gesicht schmerzte von den Schlägen, Tränen flossen ihr über
  die Wangen, und sie sank auf die Knie wie ein Prediger, der zu beten beginnt.  
„B-bitte ... Miss ... b-bitte ... k-können Sie nicht verstehen
  ...", begann sie erneut.  
Wieder griff Judith in ihr Haar und zog sie daran auf die Füße.
  Dann schlug sie ihr ein zweites Mal ins Gesicht.  
„Ich sagte dir, daß ich deine Entschuldigungen nicht hören
  will", fuhr sie Teresa an. Judiths Ruhe war mit einem mal dahin. Teresa konnte
  sich nicht erinnern, daß sie dies schon einmal erlebt hatte. „Du
  hast klare Anweisungen bekommen. Befehle. Und du hast sie nicht befolgt. Es
  amüsiert mich einfach, daß du nach all der Zeit noch immer nicht
  begriffen hast, was das bedeutet."  
„Ich ...ich ... bin ... M-Miss ..." krächzte Teresa. Der Drang,
  sich zu erklären, war unbeirrbar. Vielleicht verstand Miss Judith nichts
  von der natürlichen weiblichen Reaktion, wenn man mit einem solchen Ungeheuer
  konfrontiert wurde. Aber selbst, wenn sie etwas davon verstand, würde
  es nichts zur Klärung der Situation beitragen.  
Die Aufseherin ließ Teresas Haar los und ging zu der Anrichte auf der
  anderen Seite des Raumes hinüber. Sie öffnete eine Tür – die
  Tür zur Grausamkeit -, und Teresas Brüste begannen, sich heftig auf
  und ab zu bewegen. Für einige Momente stand Miss Judith – die Hände
  in die Hüften gestemmt -, bevor sie ein Instrument auswählte und
  es an sich nahm. Dann kehrte sie zu Teresa zurück, die sie mit weit aufgerissenen
  Augen anstarrte. Ein solches Instrument hatte sie nie zuvor gesehen.  
Es war länger als ein Rohrstock; eher wie eine verlängerte Reitgerte.
  Teresa erkannte das harte Leder und an der Spitze des Instruments – an
  den letzten vier oder fünf Zentimetern – etwas, das aussah wie Bleiperlen,
  jeweils etwa einen Zentimeter voneinander entfernt. Das Instrument schwang
  flexibel und beweglich vor ihren Augen auf und ab, und Teresas Blut gefror
  mit einem Mal zu Eis.  
„Du hast dieses Instrument noch nie gespürt, oder?" fragte Judith.  
Obwohl Teresa sich bemühte, ganz normal zu antworten, kamen nur undeutliche
  Laute aus ihrer Kehle.  
„Glaub' mir, Mädchen", sagte Judith und bog das Instrument zu
  einem Halbkreis, „es tut höllisch weh. Weit mehr als ein Rohrstock.
  Und wie der sich anfühlt, weißt du, Teresa."  
Oh mein Gott ... das wußte sie! In der Erinnerung daran spannte sie
  sämtliche Muskeln an. Und nun ... nun ... nun würde es noch schlimmer
  kommen!  
„Laß' es mich dir erklären", sagte Judith, aber Teresa schien
  sie nur von weitem wahrzunehmen. „Der Kern besteht aus hartem Walfischknochen; ähnlich
  einem Bullenschwanz, aber wesentlich schlanker. Sehr flexibel, wie du sehen
  kannst. Um den Knochen herum befindet sich eng gewickeltes Leder; und hier
  an der Spitze erkennst du rund ein halbes Dutzend Bleiperlen. Sie sind hart
  wie Diamanten. An dieser Stelle schmerzt es am meisten!"  
Teresa spürte, wie ihre Knie weich wurden, und sie wäre sicher
  zu Boden gefallen, wenn Judith nicht erneut in ihr Haar gegriffen hätte.
  Wieder kam das so verhaßte, so kalte und gefühllose Gesicht dem
  ihren nahe.  
„Laß' mich dir erzählen, was geschehen wird, Mädchen",
  sagte Judith mit ihrer ruhigen und eisigen Stimme, „so daß wir
  bei dir niemals mehr irgendeine Art von Ungehorsam entdecken müssen." Sie
  machte eine Pause. Eine schrecklich lange Pause für Teresa. „Ich
  werde dir vierundzwanzig Hiebe mit diesem Instrument verpassen. Auf dein Hinterteil.
  Auf deinen Rücken. Auf deine hübschen runden Brüste und zum
  Schluß dorthin, wo es uns Frauen am meisten wehtut. Und ich werde so
  hart zuschlagen, wie es mir eben möglich sein wird ..."  
Teresa brach innerlich zusammen.  
„Nach einigen Tagen", fuhr Judith fort, während sie noch immer
  Teresas Haar festhielt, „wenn die Striemen ein wenig verheilt sind, wirst
  du zu dem feinen Herrn zurückgehen, den du mit deiner Zurückweisung
  so vor den Kopf gestoßen hast. Du wirst sehr freundlich zu ihm sein und
  ihm zeigen, was ich mit dir angestellt habe. Danach wirst du alles tun, was
  er von dir verlangt ... und du wirst es gut tun. Ist das klar?"  
Die niedergeschlagene Teresa konnte ihre Stimme nicht wiederfinden; sie brachte
  nur ein Nicken zustande. Sie sah Judith durch tränennasse Augen; ihr Gesicht
  kam noch näher.  
„dann, wenn du ihm alle Wünsche erfüllt hast", sprach Judith
  weiter, „wirst du hierher zurückkehren. Und ich werde dir hiermit
  weitere vierundzwanzig Hiebe verpassen! Auf deinen Hintern, auf deinen Rücken,
  auf deine Brüste und auf deine hübsche kleine Fotze." Die lange Gerte
  schwang auf und ab und verursachte ein häßliches Geräusch.
  Ein qualvolles Wimmern erklang aus Teresas Kehle. Ihre Augen verdrehten sich.  
„Bitteeee ... bittteeee .... nnneinnnn ... nnnniiichtt ... biiittteeee
  ...!" schrie sie.  
Judith schien das nicht zu stören. „Auf diese Weise kannst du
  dir vorstellen, daß du die ersten vierundzwanzig Hiebe nur bekommst,
  um zu mir zurückzukehren. Eine gute lektion, denke ich." Die Stimme wechselte
  plötzlich ihren Klang und wurde schärfer. „Und du verdienst
  sie! Wenn es eines gibt, das ich niemals dulden werde, dann ist es Ungehorsam – insbesondere
  auf diese Weise!"  
Teresas Knie gaben nach, ihr Körper sackte in sich zusammen. Nur der
  Griff von Judith in ihrem Haar bewahrte sie davor, zu Boden zu fallen. Vor
  Angst war sie ohnmächtig geworden.  
Bewußtlosigkeit bedeutete für Judith Somerton kein Problem. Sie
  besaß Mittel, damit umzugehen. Mittel, die zugleich wiederbelebten und
  Kräfte verliehen; eine mächtige Stimulanz, die das, was ein Mensch
  ertragen konnte, erweiterte und jede weitere Ohnmacht verhinderte, so sehr
  man sie sich auch wünschte. Diese Stimulanz wurde in Teresas Arm injiziert,
  während sie regungslos auf einer hölzernen Bank lag. Trotzdem war
  sie bereits gefesselt.  
Für die bevorstehende Behandlung gab es eine besondere Vorrichtung.
  Sie bestand aus zwei hölzernen Balken, die am oberen und unteren Ende
  an der Decke aufgehängt waren und parallel zueinander verliefen. Zwischen
  ihnen wurde die Sklavin mit weit gespreizten Armen und Beinen befestigt. Mit
  Hilfe der Aufhängung konnte man nun das Opfer je nach Bedarf in die richtige
  Position bringen – waagerecht oder senkrecht, mit dem Kopf nach oben
  oder nach unten. Auf diese Weise bot jede Körperpartie ein hervorragendes
  Ziel für Judiths Instrument. Zusätzliche Objekte, die sich leicht
  und schnell an den Balken befestigen ließen, sorgten für noch höhere
  Treffsicherheit.  
Teresa fand schon kurz nach der Injektion in die Realität zurück.
  Instinktiv spannte sie ihre Muskeln an und zerrte an den Fesseln. Doch schon
  bald mußte sie sich ihre Hilflosigkeit eingestehen. Ein schreckliches
  Stöhnen kam aus ihrer Kehle, als ihr die Worte der Aufseherin wieder einfielen.  
Das Stöhnen wurde von einem wimmernden Flehen abgelöst. „B-bitteee
  ... biittteeee ... ich ... ich werde alles tun ... alles ..." Es war immer
  dasselbe. Obwohl es vollkommen sinnlos war, kam das Flehen auf die immer gleiche
  Weise. Man hatte es nicht unter Kontrolle. Vielleicht würde es ja diesmal
  zum Erfolg führen; vielleicht dieses eine Mal. Aber es war stets sinnlos!  
Judith nahm das lange flexible Instrument in ihre rechte Hand. Es fühlte
  sich gut an. Sie freute sich, es zu benutzen, selten genug, denn sie bewahrte
  es auf für die wirklich extremen Vergehen, so wie das von Teresa. Sie
  betrachtete ihr wehrloses Opfer; die runden festen Brüste; den rasierten
  Schoß und die leicht geöffneten Schamlippen. Sie wußte nicht
  aus eigener Erfahrung, welch einen Schmerz ein Schlag auf diese empfindliche
  Körperpartie verursachte, aber sie konnte sich ihn sehr gut ausmalen.
  Bei dem Gedanken daran verspürte sie aufkommende Lust.  
In ihrer Jugend war Judith Junior-Tennis-Champion gewesen, und ihre Arme
  zeugten noch immer von der Kraft, die in ihnen steckte. Die Bestrafungen hatten
  ein Übriges getan, ihre Muskeln zu trainieren. Teresas Hinterteil würde
  ihr erstes Ziel sein. Sechs Hiebe quer über das nackte Fleisch. Bevor
  sie begann, befestigte sie eine kurze Eisenstange in Höhe von Teresas
  Schoß zwischen den beiden Balken. Auf diese Weise trat das Hinterteil
  ein wenig mehr nach hinten und bot ein besseres Ziel.  
Ihr Arm hob sich, und dann krachte das lederne Instrument mit einem häßlichen
  Geräusch auf das nackte Fleisch. Der Hieb traf genau die Stelle, die Judith
  zu treffen beabsichtigt hatte. Die kleinen Bleiperlen bissen sich in das wehrlose
  Hinterteil und hinterließen rotgeränderte Spuren.  
Teresa schrie wie in Panik und zerrte an ihren Fesseln. Sie kannte Schmerz
  ... sie hatte genügend ertragen ... aber niemals einen Schmerz wie diesen!
  Er war unglaublich ... unerträglich ... Gefesselt wie sie war, konnte
  sie keine großen Bewegungen ausführen. Um so heftiger schrie sie
  und rang nach Atem. Niemals würde es möglich sein, vierundzwanzig
  von diesen Hieben auszuhalten ... vorher würde sie sterben ... Sie mußte
  sterben!  
Der zweite Hieb traf sie mit demselben häßlichen Geräusch
  etwa zehn Sekunden später. Wieder war Teresas Schrei an Heftigkeit und
  Lautstärke kaum zu überbieten. Nicht nur das Leder biß sich
  schmerzhaft in ihr weiches Fleisch, sondern auch die Bleiperlen verursachten
  einen Schmerz, wie sie ihn zuvor noch nie gespürt hatte. Ihre Augen traten
  aus den Höhlen. Wie wild zerrte sie an ihren Fesseln. Alles ohne Erfolg;
  Judith Somerton hatte sie unter Kontrolle.  
Mit absoluter Gelassenheit und Kälte ließ sie ihr Instrument nach
  weiteren zehn Sekunden ein drittes Mal auf Teresas Hinterteil niedersausen.
  Diesmal brach Teresas Stimme während ihres Schreis, und nur noch ein heiseres
  Krächzen war zu hören. Mit gleichgültiger Präzision schlug
  Judith noch drei weitere Male zu, einen Hieb unter dem anderen, jeweils in
  exakt demselben Abstand, während Teresa nicht mehr in der Lage war, ihrem
  Schmerz durch Schreien Ausdruck zu geben. Stattdessen kam nur noch ein rasselndes
  krächzendes Geräusch aus den Tiefen ihrer Kehle. Daneben zerrte sie
  noch immer wie wild an ihren Fesseln, auch wenn sie längst eingesehen
  hatte, daß ihre Versuche, sich loszureißen, erfolglos bleiben würden.
  Nach dem sechsten Hieb trat Judith vor Teresa und hob ihren Kopf. Sie sah den
  offenen Mund, aus dem der Speichel lief; sah die Augen, die wie abwesend ein
  ziel suchten. Dennoch wußte sie, daß Teresa bei vollem Bewußtsein
  war. Die Stimulanz tat ihre Wirkung.  
„Beginnst du darüber nachzudenken, daß du dich besser diesem
  Herrn hingegeben hättest, Teresa?" fragte sie.  
Es lag sogar eine Art Freundlichkeit in ihrer Stimme, die einen reizvollen
  Gegensatz zu der Heftigkeit darstellte, mit der sie zuvor zugeschlagen hatte.
  Teresa war nicht in der Lage, eine verständliche Antwort zu geben. Ihr
  Mund öffnete und schloß sich, während sie mit ihrem Kopf nickte.
  Sie nickte immer wieder und hoffte, daß dies ihr die weiteren Hiebe ersparen
  würde. Doch diese Hoffnung zerplatzte sehr bald.  
„Du wirst noch öfter darüber nachdenken, bevor ich mit dir
  fertig bin", sagte Judith Somerton und ließ den Kopf ihres Opfers los.  
Sie trat wieder hinter Teresa. Nun würde der schmale Rücken ihr
  Ziel sein. Ein nicht weniger reizvolles Ziel ... Teresa wurde erst beim sechsten
  Hieb erneut bewußtlos. Niemals ... niemals ... niemals ... hatte sie
  etwas so schreckliches ertragen müssen wie diese Hiebe. Hiebe, die sich
  Zentimeter für Zentimeter in ihr wehrloses Fleisch gruben und unbeschreibliche
  Schmerzen verursachten. So mächtig die Stimulanz auch war, sie konnte
  Teresa nicht von einer weiteren Ohnmacht abhalten. Judith Somerton war nicht überrascht
  darüber. Sie konnte sie jederzeit wieder in die Realität zurückholen.
  Sie beschloß, Teresa Zeit zu geben, sich zu erholen. Wenn sie erwachte,
  würde sie ohnehin nicht wissen, daß sie bewußtlos gewesen
  war, und sie würde erkennen, daß ihre Bestrafung noch weiter fortgeführt
  wurde.  
Teresa war das typische Beispiel einer rebellischen Sklavin, dachte Judith
  bei sich. Unter großen Schmerzen hatte sie lernen müssen, zu gehorchen
  und sich zu unterwerfen, und sie hatte es auch bis zu einem gewissen Grad getan;
  aber eben nicht vollständig. Es war notwendig, sie mit noch härteren
  Strafen dazu zu bringen; und dies geschah nun. Danach, so war Judith überzeugt,
  würde Teresa keinen Widerstand mehr zeigen. Und wenn doch, dann müßte
  man mit noch härterer Bestrafung reagieren.  
Nach etwa einer Stunde war Teresa wieder halbwegs zu sich gekommen. Ihre
  Schultern schmerzten, und leises Stöhnen war zu vernehmen. Glücklicherweise
  brauchte sie keine zweite Injektion; Riechsalz würde auch seine Wirkung
  tun. Judith hielt es unter Teresas Nase. Als ihr Verstand wieder klar wurde
  und begriff, wo sie sich befand, begann sie zu weinen. Ihre Augen starrten
  verzweifelt auf Judith. Ihre blassen Lippen formten Worte, die wie aus einer
  anderen Welt schienen.  
„B-bitte ... nicht ... mehr ... um Gottes Willen ... nicht ... mehr
  ... bitte ...", erklang ein leises Flüstern. Doch Judiths Gesicht blieb
  wie aus Stein gemeißelt. Wenn sie Mitleid spüren würde, dachte
  sie, wäre sie für ihren Job nicht geeignet. Wenn sie in diesem Moment überhaupt
  etwas fühlte, dann war es Freude. Eine Art Vorfreude.  
„Nun zu deiner Vorderseite, Teresa", sagte sie herzlos.  
Teresas Mund öffnete und schloß sich gleichmäßig. Ein
  Krächzen erklang aus ihrer Kehle. Für einen kurzen Moment hatte sie
  geglaubt, daß Miss Judith nicht so hartherzig sein würde, sie weiter
  mit diesem Instrument zu schlagen. Noch immer hatte sie diese eine Hoffnung
  nicht aufgegeben.  
Judith befestigte eine weitere kurze Eisenstange zwischen den beiden Balken,
  an die Teresa ausgebreitet wie ein Adler gefesselt war. Diesmal zwang die Stange
  Teresa, ihre Brüste nach vorne zu strecken, und bei der Erkenntnis, daß diese
  nun das nächste Ziel abgeben würden, brach sie in Panik aus.  
„B-biiiitteeee ... b-biiittttteeeeee ... nneinnn ... nnniiiichtt ...
  bbiiiittteeeee ...!" krächzte sie und zerrte mit neu erworbenen Kräften
  an ihren Fesseln. Judith Somerton ließ dies alles kalt. Sie trat vor
  ihr Opfer, hob ruhig das Instrument und ließ es quer über Teresas
  Brüsten niedersausen.  
Ein langes und lautes Stöhnen, unterbrochen von heftigen Seufzern und
  dem Ringen nach Atem füllte den Raum. Der Schmerz tötete alle ihre
  Sinne. Er fühlte sich an wie ein Messer, das sich in ihr Fleisch bohrte.
  Ihre Fesseln verhinderten, daß sie größere Bewegungen ausführen
  konnte, aber Teresa zerrte und riß an den Stricken, als ginge es um ihr
  Leben. Niemals würde sie weitere fünf von diesen Hieben aushalten!  
Der zweite Hieb traf sie mit derselben Heftigkeit wie der erste. Wieder war
  Teresa kaum in der Lage, zu schreien, aber aus ihrer Kehle drang ein panisches
  Krächzen. Das Leder hatte sich schmerzhaft in ihre empfindlichen Brüste
  gegraben, und die Bleiperlen verursachten einen Schmerz, der nicht zu ertragen
  schien.  
Judith Somerton ließ ihr nicht viel Zeit. Schon nach weiteren zehn
  Sekunden traf sie der nächste Hieb. Diesmal bissen sich die Bleiperlen
  in eine ihrer Brustwarzen. Für einen Augenblick war es im Raum vollkommen
  still. Doch dann barst Teresas Stimme, und ein nicht enden wollendes Stöhnen
  drang aus ihrer Kehle. Teresa hatte das Gefühl, ihre Brustwarze sei abgeschnitten
  worden, so unermeßlich war der Schmerz.  
Mit absoluter Präzision schlug Judith noch drei weitere Male zu, einen
  Hieb nach dem anderen, jeweils exakt auf die überaus sensiblen Brustwarzen,
  während Teresa nur noch leise keuchte und stöhnte und jeden Hieb
  kraftlos zur Kenntnis nahm. Ein häßlicher breiter Striemen zog sich über
  Teresas geschundene Brüste und färbte sich dunkelrot.  
Nach dem sechsten Hieb ließ Judith das Instrument sinken. Jetzt galt
  es, Teresa auf den Abschluß vorzubereiten. Mit geschickten Griffen hantierte
  sie an der Aufhängung der beiden Balken und brachte Teresa auf diese Weise
  in eine waagerechte Position. Dann trat sie vor sie, hob ihren Kopf mit einem
  Griff in ihre Haare und brachte ihr Gesicht ganz nah an ihres heran.  
„Kannst du dir vorstellen, was dich jetzt erwartet, Teresa?" fragte
  sie mit einem sadistischen Lächeln in ihrem Gesicht.  
Teresa besaß nicht mehr die Kraft zu antworten, aber ihr Verstand arbeitete
  noch, und sie wußte nur zu gut, was sie erwartete. Würde ihr Leiden
  niemals ein Ende haben? Würde es immer und immer wieder noch eine Steigerung
  ihrer Schmerzen geben? Warum nur? Warum das alles? Sie hing in ihren Fesseln,
  ihr Rücken, ihr Hinterteil, ihre Brüste waren wie taub, und dennoch
  brannten sie wie Feuer. Und nun sollte auch noch ihre empfindlichste Körperpartie
  sechs Hiebe abbekommen!  
„Ich werde mich bemühen, die Hiebe so zu setzen, daß du
  die kleinen Bleiperlen spüren kannst, Teresa", sagte Judith kühl. „Sie
  werden dir an dieser Stelle eine besondere Freude bereiten."  
Sie trat zwischen Teresas weit gespreizte Schenkel und betrachtete in aller
  Ruhe den rasierten Schoß. Teresa besaß eine wirklich süße
  Spalte, die zwischen den leicht geöffneten Schamlippen zart rosafarben
  sichtbar war. Judith folgte ihrer Eingebung und suchte den überaus empfindlichen
  kleinen Kitzler, der sich zwischen ihnen verbarg. Mit geübten Bewegungen
  brachte sie ihn dazu, aus seinem Versteck zu kommen, und während Teresa
  andauernd stöhnte und ihr Becken bewegte, drückte sie den Fingernagel
  ihres rechten Daumens in das empfindliche Fleisch.  
„N-neiiinn ... b-bittteeee ..."  
Judith ließ von Teresa ab, trat einen Schritt zurück und hob ihr
  grausames Instrument. Das häßliche Geräusch erfüllte den
  Raum für Sekunden, bevor der erste Hieb mit unglaublicher Brutalität
  Teresas Schoß traf. Die kleinen Bleiperlen bissen sich dabei präzise
  in das weiche ungeschützte Fleisch der empfindlichen Schamlippen und trafen
  auch den kleinen Kitzler, den Judith zuvor erregt hatte.  
„Aaaaarrrgghhh ... nnnneeeiiiiinnnn ... ooooooouuuuuhhhhh..."  
Teresas Schmerzensschrei war mehr ein Geräusch, ein dumpfes kehliges
  Grunzen, das tief aus ihrer Kehle drang. Schon nach wenigen Sekunden schlug
  Judith zum zweiten Mal zu, und auch die nächsten Hiebe kamen in exakten
  Abständen.  
Vielleicht verlor Teresa nicht das Bewußtsein, weil der Schmerz sie
  davon abhielt. Sicherlich wäre sie gern ohnmächtig geworden, um wenigstens
  für eine kleine Weile dieser grausamen Folter zu entgehen, dieser brutalen
  Vergewaltigung, diesem schrecklichen Instrument. Doch diese Gnade wurde ihr
  versagt, während die letzten Schläge ihren Schoß trafen. Das
  Stöhnen und Grunzen, das den Raum erfüllte, war eher einem Tier gleich
  als einem menschlichen Wesen; doch Judith ließ sich davon nicht beirren.
  Sie hatte solche Geräusche schon öfter gehört; solchen Anblick
  schon gesehen. Sie hatte einen Job zu erledigen. Und das so professionell wie
  möglich.  
Fortsetzung siehe Kapitel 9  
Kapitel 9  
Der Baron benutzt Teresa fast täglich, Janina ist schadenfroh  
Judith Somerton mußte feststellen, daß sie sehr optimistisch
  gewesen war, was die Wiederherstellung von Teresa anging. Sie war davon ausgegangen,
  daß sich die Sklavin binnen achtundvierzig Stunden dem Baron präsentieren
  könnte. Vielleicht war Teresa physisch dazu in der Lage, aber die brutale
  Bestrafung hatte sie so sehr mitgenommen, daß sie für einen Mann
  nicht zu gebrauchen war. Zudem war ihr ganzer Körper übersät
  von den Striemen des brutalen Instruments, das Judith eingesetzt hatte. Es
  würde besser sein, so beschloß Judith, Teresa noch eine Zeitlang
  aus dem Geschäft zu nehmen und ihre Wunden heilen zu lassen.  
Sie hatte veranlaßt, daß die Striemen Tag und Nacht alle vier
  Stunden mit einer speziellen Salbe eingerieben wurden, und die Heilung schritt überraschend
  schnell voran. Einerseits bedeutete dies für Teresa einen gewissen Komfort,
  denn ihre Schmerzen ließen ebenso schnell nach. Andererseits war ihr
  bewußt, daß sie jeder Tag näher an die Tatsache heranbrachte,
  wieder ihren Pflichten nachgehen zu müssen. Vor allem aber rückte
  damit auch der Tag näher, an dem sie den zweiten Teil der Bestrafung über
  sich ergehen lassen mußte. Teresas Verstand flüchtete vor diesem
  Gedanken wie ein aufgeschrecktes Kaninchen. Es war etwas, womit er nicht umgehen
  konnte. Unmöglich konnte sie sich vorstellen, diesen Alptraum ein zweites
  Mal durchzustehen. Selbst Miss Somerton konnte nicht so grausam sein. Würde
  sie von ihr durch absoluten Gehorsam und uneingeschränkte Unterwürfigkeit
  zu überzeugen sein? Mit solchen Gedanken lag Teresa allein und wartete
  auf ihre Heilung.  
Es dauerte fast eine Woche, bevor Teresa erneut auf dem Weg zu dem luxuriösen
  Appartement Baron Neumanns war, der zu den engsten Freunden des Colonels gehörte.
  In der Zwischenzeit hatte Judith Somerton mit ihm gesprochen und ihm die Situation
  erklärt. Der Baron war zugleich amüsiert und erfreut.  
Daß die junge Teresa seinen Erwartungen nicht gleich entsprochen und
  seine Befehle mißachtet hatte, war für ihn nur ein kleiner Zwischenfall
  gewesen, den er schnell vergessen hatte. Solche Vergehen ließen sich
  leicht abgewöhnen. Es war nur natürlich, daß einige Mädchen
  Schwierigkeiten hatten, sich an ihre Rolle zu gewöhnen. Zudem konnte er
  sich in seinem Alter und mit seinem Körper nicht wünschen, sehr willkommen
  zu sein. Tatsächlich aber erwartete er das Gegenteil, daß nämlich
  die Sklavin ihre wahren Gefühle verbarg und ihm offen ihre Freude zeigte.  
So rauchte er eine Zigarre und trank ein Glas Brandy, während er mit
  gespannter Erwartung Teresas Ankunft entgegensah. Sein Körper wurde nur
  von einem dünnen Morgenmantel aus dunkelroter Seide verhüllt. Er
  mochte junge Mädchen; um so mehr, wenn sie dunkelhaarig waren; und wenn
  sie schlank wie Teresa waren, überfiel ihn die Gier wie eine Raubkatze.
  Er bedauerte, daß seine Manneskraft nicht mehr dieselbe wie früher
  war. Dennoch würde er sich alle Zeit der Welt nehmen, denn wie sagte jemand
  einmal: ‚es ist besser zu reisen, als anzukommen.'  
Als Teresa das Appartement betrat, sah der Baron in ihren Augen noch mehr
  Zurückhaltung und Angst als bei der ersten Begegnung. Zudem hatte man
  ihr Haar mit gelben Bändern zu zwei Zöpfen zusammengebunden. Das
  ließ sie noch jünger erscheinen. Ihr nackter Körper war von
  Juwelen bedeckt; von ihren Ohrläppchen hingen große goldene Ringe;
  mit ähnlichen Ringen hatte man ihre kleinen festen Brustwarzen durchstochen
  und sie mit blauen Saphiren behängt. Um ihre schmale Hüfte schlang
  sich ein zartes goldenes Kettchen, an dem ein weiterer blauer Saphir befestigt
  war. Er lief nach unten spitz zu und zeigte geradewegs auf den rasierten Schoß ...
  den Schoß, in dem sich korallenfarbene Schamlippen in perfekter Form
  einladend präsentierten.  
An den Füßen trug Teresa Sandalen mit feinen goldenen Schnüren,
  die ihre schlanken Beine in besonderer Form zur Geltung brachten. Ja ... Teresa
  bot ein wundervolles Bild dar. Und genau so war es beabsichtigt. Sie machte
  respektvoll einen Knicks, als sich die Tür hinter ihr schloß. Der
  Augenblick der Wahrheit war gekommen, und Teresa nahm all ihren Willen zusammen,
  um nur ja richtig zu agieren und zu reagieren, auch wenn sich ihr Inneres dagegen –auflehnte.
  Sie wußte, daß sie keine Wahl hatte. Und diese Erkenntnis war es,
  die sie mehr aushalten ließ als dies üblicherweise der Fall war.  
Erwartungsvoll beobachtete der Baron die leichten Bewegungen ihrer festen
  runden Brüste, die die Saphire zum Schwingen brachten.  
„Gut ... gut ...", sagte er durch eine Wolke von Zigarrenrauch hindurch, „wenn
  das nicht die kleine Teresa ist, die zu mir zurückkommt!"  
Teresa ging langsam und grazil auf den Baron zu. Ihre Hüften bewegten
  sich in einem natürlichen Rhythmus. Als der Baron nicht mehr als einen
  Schritt entfernt war, knickste sie erneut. Sie konnte sein fettig-weißes
  Gesicht sehen, seine fetten Falten und seine fleischigen Lippen. Während
  sie ihre Lippen aufeinander preßte, dachte sie an das grausame Instrument
  Judith Somertons. Das stärkte ihren Willen.  
„J-ja ... Herr ...", sagte sie mit unsicherer Stimme. „Und ...
  und ich bin zurückgekommen, um ... um ... um Ihnen Achtung und Respekt
  zu erweisen."  
Der Baron mußte grinsen. Was für eine überaus erfreuliche
  Situation!  
„Oh ja ... ja ... ist das so?" sagte er.  
Teresa sank langsam auf ihre Knie. Sie hielt ihre Hände ausgebreitet
  wie in einer flehenden Geste; „Ich ... b-bitte Sie, Herr ... b-bitte
  vergeben Sie mir meinen schrecklichen Fehler ... ich ... ich bitte Sie ..."  
Wieder grinste der Baron. „Mmmm ... ja", nickte er. „Du bist
  ein ungezogenes Mädchen, weißt du das?"  
„Ja ... ja ... Herr", bestätigte Teresa eilig. Sie versuchte,
  das Zittern in ihrem Körper nicht nach außen dringen zu lassen,
  aber es gelang ihr nur mit mäßigem Erfolg.  
„Du bist dafür gerügt worden, denke ich", stellte der Baron
  fest.  
Eine Rüge! Wie konnte jemand eine so grausame und brutale Bestrafung
  als Rüge bezeichnen? Hatte dieses Ungeheuer nur eine winzige Vorstellung
  davon, was sie hatte erdulden müssen? Teresa biß sich auf die Unterlippe
  und schluckte ihre Bitterkeit hinunter. Zur gleichen Zeit brachte sie ihren
  Verstand wieder in Ordnung, so wie Miss Judith es jederzeit von ihr verlangte.
  Dieser Mann war kein großes Ungeheuer; er war ihr Gebieter, und sie war
  hier, um ihm zu dienen, wie er es wünschte und erwartete. Er war ihr Eigentümer;
  Eigentümer des Besitzes von Colonel Garcia. Sie war seine Sklavin, und
  sie mußte handeln und denken wie eine Sklavin.  
„Ja, Herr", zwang sie sich zu einer Antwort und kämpfte die Tränen
  hinunter, die in ihr aufstiegen.  
Der Baron lächelte gütig. „Steh' auf, ich will es mir ansehen!"  
Teresa widersetzte sich nicht. Sie erhob sich und legte gehorsam ihre Hände
  hinter ihren Kopf, um dem Baron einen ungehinderten Blick auf ihren nackten
  Körper zu gewähren. Was für Spuren! Der Baron stellte mit Genugtuung
  fest, daß noch immer hellrote Striemen von Teresas Bestrafung sichtbar
  waren. Sie waren blaß, aber dennoch zu sehen. Vor allem die Striemen
  auf ihren Brüsten und in ihrem Schoß faszinierten ihn. Er konnte
  sich vorstellen, wie sie noch vor wenigen Tagen ausgesehen haben mußten.
  Er trank einen Schluck Brandy, während seine Augen Teresas Körper
  abtasteten.  
„Öffne deine Schenkel", sagte der Baron nach langem Schweigen.  
Teresa schob ihre langen schlanken Beine auseinander, und der Baron nahm
  einen weiteren Schluck Brandy zu sich. Alles meins, sagte er zu sich ... alles
  meins!  
„Ja", stellte er nach einiger Zeit zufrieden fest, „Miss Judith
  hat dich tatsächlich ordentlich gerügt, wie ich sehe. Und du bist
  nicht scharf auf ein zweites Mal, oder?"  
Der Baron beobachte den plötzlichen Schauder, der durch Teresas Körper
  fuhr.  
„N-nein ... nein ... Herr", kam die Antwort. Es war eher geflüstert
  als gesprochen.  
Doch genau ... genau das ... ist es, was ich zu erwarten habe, dachte Teresa,
  während Panik sie ergriff. Obwohl ... obwohl ... wenn ich ... diesen Mann
  ... wenn ich diesen Mann zufriedenstelle ... meinen Gebieter ... genügend
  ... vielleicht ... Es mußte doch möglich sein!  
Baron Neumann drückte seine Zigarre aus, lehnte sich in seinem Sessel
  leicht nach vorn und ließ seine Hand an der Innenseite von Teresas Schenkeln
  entlang gleiten. Er spürte ihr Zittern, aber er ließ sich nicht
  davon abhalten, ihre rasierten Schamlippen zu berühren. Die Macht des
  Schmerzes, dachte er. Alles ist durch Schmerz erreichbar.  
„Tut es weh, meine Hübsche?" fragte er scheinheilig.  
„Nein ... Herr ..." antwortete Teresa. Sie biß ihre Zähne
  zusammen, um der unschönen Berührung zu widerstehen.  
„Man behält die Erinnerung, nicht wahr?" sagte der Baron, während
  seine Hände über Teresas Brüste glitten.  
„Ja ... ja ... Herr, erwiderte Teresa. Sie spürte den Schmerz,
  als sei er eben erst aufgetreten. Der Baron sah in ihr Gesicht und wußte,
  was in ihr vorging. Er lächelte zufrieden. Ja, sie ist nervös, dachte
  er bei sich, und ängstlich. Seine Hand fuhr über Teresas Bauch und
  zurück in ihren Schoß, wo sie sich erneut mit den empfindlichen
  Schamlippen beschäftigte. Mit einem Finger drang er in sie ein, während
  Teresa gegen ihre Tränen kämpfte. Eine Sklavin weinte nicht, wenn
  sie von einem Gast ‚geehrt' wurde.  
Mit übergroßer Anstrengung kämpfte sie auch ihren inneren
  Widerstand nieder. Sie mußte richtig denken! Ja ... sie mußte!
  Mit einem leisen Seufzer drängte sie ihren Schoß der fordernden
  Hand des Barons entgegen. Provozierend. Die Finger spielten ... die Finger
  kneteten ... eine feine Spur von Schweiß trat dem Baron auf die Stirn.
  Seine fleischigen Lippen waren feucht und halb geöffnet. In seinen Lenden
  spürte er die aufkommende Lust.  
„Du magst es, meine Hübsche, nicht wahr?" fragte der Baron.  
Mit dem Zeigefinger bearbeitete er schnell und geübt Teresas Klitoris.
  Sie erinnerte sich, wie sie sich über alles zu freuen hatte, was der Colonel
  mit ihr anstellte, ganz gleich wie ihre wahren Gefühle waren. Sie bewegte
  ihr Becken, auch wenn es sie in ihrem Inneren fröstelte.  
„Ja ... ja, Herr", erwiderte sie.  
Es gab nichts, das man nicht von ihr erzwingen konnte; nichts, wogegen sie
  sich auflehnen konnte; nichts, was man nicht von ihr verlangen konnte. Das
  Gesicht des Barons war wie eine steinerne Maske. Welch ein Genuß, solch
  ein hübsches Spielzeug zu besitzen! Sein ... sein! Wenn er nur seine alte
  Manneskraft noch besäße! Er würde sich alles nehmen, was er
  in diesem Augenblick so heftig begehrte. Doch er war noch nicht bereit. Er
  konnte warten. Er ließ von Teresa ab, erhob sich und legte seinen seidenen
  Morgenmantel ab. Dann schleppte er seinen fetten Leib zum Schlafzimmer.  
„Komm' mit mir, meine Kleine", sagte er. „Ich habe ein paar Spiele
  für dich zum Spielen."  
Teresa erhob sich schnell; für einen Moment erschien ihr ihr Kopf leicht
  wie eine Feder. Dann sah sie das Ungeheuer in der Tür. Wie ein großer
  haarloser Bär; sie beeilte sich, zu ihm zu gehen. Sie war seine Sklavin.
  Sie mußte ihn zufriedenstellen. Was immer es sie auch kostete.  
Wie lange war sie zwischen diesen schrecklichen fetten Schenkeln gewesen?
  Wie lang hatte sie mit ihrem Mund diesen häßlichen faltigen Schwanz
  mit aller Raffinesse bearbeitet, ohne auch nur eine minimale Reaktion hervorzurufen?
  Zehn Minuten? Zwanzig Minuten? Es schien ihr eine Ewigkeit. Sie hatte ihre
  Zunge benutzt; sie hatte ihn mit Leidenschaft geküßt; sie hatte
  ununterbrochen an ihm gesaugt. Doch der häßliche Schwanz des Barons
  hatte nur kleine Reaktionen gezeigt und auch nur für wenige Augenblicke.
  Panik und Furcht ergriff Teresas Herz. Hatte sie ihren Gebieter nicht zufriedengestellt?
  Doch wenn nicht, was konnte sie noch tun?  
Unbeeindruckt von Teresas Gedanken schien der Baron zufrieden. Er legte sich
  zurück, mit zitternden Falten, und grunzte von Zeit zu Zeit. Er selbst
  hatte keine schnellen Reaktionen erwartet und war gewillt, noch weiter die
  wundervollen Gefühle zu genießen, die Teresa ihm mit ihrem warmen
  weichen Mund bereitete. Immer wieder warf er einen Blick auf den hübschen
  Kopf, der sich auf seinem Schwanz auf und ab bewegte. Zwanzig Jahre alt, schätzte
  er. So ein süßes Alter. Vor allem für einen, der auf die sechzig
  zuging. Wie folgsam sie jetzt war ... folgsam gemacht.  
Er schaute auf Teresas nacktes Hinterteil, das er in einem der Spiegel sah,
  die rund um das Bett und auch an der Decke angebracht waren. Wie heftig es
  sich unter Judith Somertons Schlägen bewegt haben mußte! Einzig
  und allein, weil das Mädchen ihn verärgert hatte. Der Baron begann,
  darüber nachzudenken. Über die Hiebe, die Miss Judith ausgeteilt
  hatte. Langsam wurde seine Reaktion heftiger. Sein Schwanz wuchs zu stattlicher
  Größe. Teresa saugte an ihm, als hinge ihr Leben davon ab. Es war
  gut ... sehr gut ... Das Bild von Teresa, die sich unter den Hieben Judith
  Somertons wand, wurde deutlicher. Das Mädchen schrie und bettelte ...
  aber nichts änderte sich. Gnadenlos schlug Miss Judith zu. Sein Schwanz
  wurde härter. Schließlich ... schließlich ... hatte er eine
  vollkommene Erektion, und Teresa hörte nicht auf, an der mächtigen
  Eichel zu saugen, während ihre Hand die Rute an der Wurzel hielt. Der
  Baron zog an ihren Haaren; zog fest; zog Teresa auf seinen fetten Bauch.  
„Jetzt ...jetzt ...", grunzte er, „setz' dich auf ihn, meine
  Kleine!"  
Teresa brachte ihren Körper in eine aufrechte Stellung und spreizte
  ihre Beine. Dies war ein Augenblick, den sie nicht verpassen durfte. Der Augenblick,
  in dem ihr Gebieter zufriedengestellt werden wollte, und sie hatte dafür
  zu sorgen. Ihre Hand suchte den harten Schwanz und legte sich um das heiße
  Fleisch. Schon spürte sie, daß er seine Steifheit wieder verlor.
  Schnell führte sie die Eichel an ihre geöffnete Spalte heran, doch
  er sank weiter in sich zusammen. Oh Gott ... laß' es nicht geschehen
  ... laß' es mich jetzt zu Ende bringen ... jetzt!  
Glücklicherweise wurde Teresas Flehen erhört. Die Berührung
  mit dem warmen weichen Fleisch ließ den Schwanz des Barons wieder härter
  werden. Er griff nach Teresas Hüfte und stieß seinen Pfahl in sie
  hinein. Jetzt bewegte sich Teresa auf und ab, während ihre Brüste
  vor dem Gesicht des Barons provokativ wippten.  
„Ja ... ja ... meine Hübsche ...", stöhnte er.  
Teresa bemühte sich, alles, was sie in den Tagen beim Colonel gelernt
  hatte, nun umzusetzen. Der Baron legte sich zurück; ein schwerer weißer
  fetter Körper. Mit offenem Mund und–halbgeschlossenen Schweineaugen.
  Er grunzte, als ginge es ihm ans Leben. Nun hatte er alles, was er sich wünschte
  ... einen sexuellen siebten Himmel ... Seine Geräusche wurden immer heftiger,
  und Teresas Bemühungen immer ärgerlicher. Sie zwang sich mit großer
  Willenskraft, den Baron zufriedenzustellen. Doch es dauerte zu lange, um den
  starken Willen aufrechtzuerhalten.  
In einem plötzlichen Krampf und mit einem Stöhnen, das klang, als
  hauche der Baron seinen letzten Atem aus, stieß er seinen mächtigen
  Schwanz noch einmal in Teresas Schoß hinein und ergoß sich mit
  heißem Strahl in ihrem Innern. Danach war es still. Teresa lag ruhig
  neben dem schwer atmenden fetten Körper. Der Schweiß auf der weißen
  Haut stank und war wie eine schleimige Schicht. Sie haßte es. Ekel stieg
  in ihr auf, und sie mußte dagegen ankämpfen. Dies ist mein Gebieter,
  mein Herr. Ich habe ihm nichts als große Freude zu zeigen, sagte sie
  sich selbst. Und um sich zusammenzureißen, dachte sie wieder an Judith
  Somerton. Dies half ihr, wieder Kraft zu schöpfen. Sie war nichts als
  eine Sklavin.  
Nichts mehr ... aber hatte sie ihren Gebieter zufriedengestellt? Neben ihrem
  Kopf hörte sie den Baron leise schnarchen. Sie erinnerte sich, wo sie
  sich befand, so nah an seinem häßlichen Leib. Doch sie durfte sich
  nicht bewegen, es sei denn, er befahl es. Schließlich konnte sie ihre
  Tränen nicht mehr zurückhalten, als ihr das Ausmaß ihrer Erniedrigung
  wieder einmal bewußt wurde. Und sie wußte, daß er nur der
  erste von vielen, vielen anderen war, denen sie in endlosen Wochen und Monaten
  gehorchen mußte. Ihre Tränen flossen unaufhörlich.  
Später war der Baron voll des Lobes über sie.  
„Ich werde dich sehr oft kommen lassen, während ich hier bin",
  erklärte er Teresa, als sei dies ein besonderes Kompliment!  
„Danke, Herr", erwiderte Teresa mit gespieltem Respekt in ihrer Stimme. „Ich
  bin glücklich, Ihnen die Ehre erweisen zu dürfen, Herr." Der Baron
  nickte zufrieden. Er gab Teresas Hinterteil einen festen Klaps, während
  seine andere Hand mit einer ihrer Brüste spielte. Wenn ich nur einmal
  meine ganze Manneskraft besäße, würde ich diese kleine Nutte
  gleich hier nach Strich und Faden durchficken, dachte er. Doch dafür gab
  es keinen Anlaß zur Hoffnung. Er hatte mehr Erfolg gehabt, als er erwartet
  hatte.  
„Wie dumm von dir, bei unserem ersten Treffen so ungezogen zu sein.",
  sagte der Baron. „Du hättest dir vieles ersparen können."  
„Ja, Herr", stimmte Teresa mit gebeugtem Kopf zu.  
„Wie dem auch sei", fuhr der Baron fort, „ich werde bei Miss
  Somerton ein gutes Wort für dich einlegen."  
„Oh ... oh, danke sehr, Herr!" Teresa rief beinahe ihre Freude hinaus.
  Es war die erste spontane und natürliche Reaktion, seit sie den Raum betreten
  hatte. Ohne darüber nachzudenken, was sie tat, kniete sie nieder und küßte
  die Füße des Barons. „Oh, danke sehr, Herr ... danke sehr
  ... ich danke Ihnen ...", wiederholte sie immer wieder.  
Baron Neumann lächelte vergnügt. Wie leicht es war, von einer Sklavin
  Dankbarkeit zu bekommen! Nur ein paar dahin geworfene Worte!  
„Ich habe einen Bericht des Barons bekommen, Teresa", sagte Judith
  Somerton.  
Aus ihrem kalten und ausdruckslosen Gesicht war nicht abzulesen, ob er gut
  oder schlecht ausgefallen war. Teresas Herz schlug wie wild, ihre Nerven waren
  bis auf das Äußerste angespannt. Allein schon, daß sie in
  diesen schrecklichen Raum bestellt worden war, in dem sich dieses grausame
  Instrument befand, hatte ihr weiche Knie und ein flaues Gefühl im Magen
  verursacht. Doch ... doch ... der Baron mußte ihr einen guten Bericht
  gegeben haben. Es gab sicherlich keinen Grund zur Panik. Sicher nicht!  
„Er fällt positiv aus für dich, Teresa", fuhr Miss Judith
  fort und faltete das Papier zusammen, bevor sie es in eine Tasche ihrer Uniform
  steckte.  
„Ja, Miss", nickte Teresa. Ihre Hände zitterten, als würde
  Fieber ihren Körper schwächen. Ihre Augen achteten auf jede Bewegung
  Judith Somertons, denn noch war sie nicht in Sicherheit.  
Eine lange Pause entstand.  
„Du weißt, was ich dir versprochen habe", sagte Miss Judith zuletzt.  
Teresas angespannte Nerven schienen zu zerreißen. Sie wich zurück.
  Für einen Augenblick begann sich der Raum vor ihren Augen zu drehen ...
  und sie spürte, wie die Ohnmacht sie ergriff. Die Stimme der Oberaufseherin
  gelangte wie aus weiter Ferne zu ihr. „Im Hinblick auf die Wünsche
  des Barons", sagte sie, „ändere ich meine Pläne." Teresa erholte
  sich ein wenig. Hoffnung ergriff ihr geschundenes Herz.  
„Er wird nicht länger als eine Woche oder vielleicht zehn Tage
  hier sein", sagte sie, „und er will nicht, daß du die meiste Zeit
  davon medizinisch behandelt werden mußt ..." Oh Himmel sei Dank ... es
  wird nicht geschehen! Teresa hatte plötzlich das Bedürfnis, vor Freude
  zu schreien. Sie tat es nicht. Ihre Knie schienen weich zu werden, und sie
  mußte sich am Tisch festhalten, um nicht zu fallen.  
„Du wirst dich morgen nachmittag wieder beim Baron melden", sagte Judith.  
„Ja, Miss ..."  
„Wenn der Baron ‚Los Limitas' verläßt, wirst du den
  Rest deiner Strafe bekommen ..."  
Teresa schrie auf, und sie wich entsetzt und mit bleichem Gesicht zurück.
  Es gab also doch kein Entkommen ... höchstens eine Aufschiebung. Die Grausamkeit
  dieser Erkenntnis raubte ihr den Atem, als habe ihr jemand in den Bauch geboxt.  
„Wenn du eine weitere gute Beurteilung erhältst", erläuterte
  Judith gefühllos, „werde ich den Rest deiner Strafe halbieren. Zwölf
  Hiebe ..." Zwölf Hiebe, dachte Teresa ... Gott, sie würden genügend
  schmerzen! Aber sicher nicht so, wie vierundzwanzig. „Wenn ich allerdings
  einen schlechten Bericht über dich bekomme, ergänzte Judith, „werde
  ich die Anzahl erhöhen ... auf sechsunddreißig Hiebe ..."  
Teresa fiel auf die Knie und hielt ihre Hände wie zum Gebet ausgestreckt. „Ich
  ... ich schwöre, Miss ... ich schwöre ... es wird keinen Grund geben
  für ... für einen schlechten Bericht!" sagte sie verzweifelt unter
  Tränen.  
Judith Somerton lächelte vielsagend. „Das hängt ganz allein
  von dir ab, Teresa. Jetzt darfst du gehen." Voller Angst und Verzweiflung erhob
  sich Teresa. Da stand sie, schaukelte vor Erschöpfung leicht hin und her,
  machte einen Knicks und verließ den Raum. Sie wußte nur zu gut,
  wenn ihr nur ein einziger Fehler unterlief, während sie bei Baron Neumann
  war, würde sie die grausamste Bestrafung ihres Lebens erdulden müssen.
  Ihre Zukunft sah wahrlich nicht rosig aus.  
Es verging kein Tag, an dem der Baron Teresa nicht benutzte, um sich zu amüsieren
  oder seine Befriedigung zu erlangen. Manchmal spielte er einfach mit ihr ...
  manchmal, wenn ihn ein plötzlicher Anfall von Manneskraft packte, übte
  er seine ganze Macht aus und ließ Teresa leiden. Bei ihrem fünften
  oder sechsten Besuch erschrak sie. Denn als sie das Appartement betrat, traf
  sie den Baron nicht allein an. Auf einem bequemen Sessel, mit einem Glas Brandy
  in der Hand, saß Janina Casal! Teresa seufzte tief, ihre Hand fuhr vor
  Schreck vor ihren Mund, und ihr ganzer Körper begann zu zittern. Ihre
  Haare schienen zu Berge zu stehen vor Panik und Entsetzen, als sie die Frau
  wiedersah, die sie so abgrundtief haßte und zugleich fürchtete wie
  niemanden auf der Welt. Janinas Augen blitzten schadenfroh, und ihr Lächeln
  trug die Vorfreude einer Sadistin.  
„Wie schön", sagte sie, „da ist ja unsere kleine Teresa
  wieder. Amüsierst du dich gut? Wenn ich dem Baron Glauben schenke, tust
  du das!"  
Während sie sich von ihrem Schock langsam erholte, fiel Teresa vor der
  schwarz gekleideten Frau auf die Knie. Janina hatte ihre Beine übereinander
  geschlagen und wippte mit einem Fuß vor und zurück.  
„Miss ...", krächzte sie, M-Miss ..." Teresa beugte ihren Kopf
  zum Boden. Nie zuvor war es so wichtig gewesen, ihre Erzfeindin nicht zu ärgern,
  denn die Nachricht würde Judith Somerton mit Sicherheit erreichen. Nur
  die größte Demut würde ausreichen, nur der allergrößte
  Respekt und der unbedingte Gehorsam! „Der Baron sagt, es störe ihn
  nicht, wenn ich bliebe und dir bei deinen kleinen Spielchen zusähe", sagte
  Janina mit einem erregten Unterton. Man konnte ihre Zufriedenheit aus den wenigen
  Worten heraushören. Teresa wußte, daß dies ein Augenblick
  war, auf den Janina lange gewartet hatte. Teresas öffentliche Erniedrigung.
  Die erste von vielen! Der Baron stimmte zu. „Sehr amüsant, denke
  ich", sagte er. „Ich hoffe, ich kann bei dieser Gelegenheit den Höhepunkt
  erreichen."  
„Ich bin sicher, Sie werden Ihr Bestes tun, Baron", sagte Janina mit
  einem kleinen Lachen in ihrer Stimme. „Steh' auf, Teresa."  
Teresa mühte sich auf ihre Füße, während sie Janinas
  kalte Augen auf ihrem nackten Juwelen geschmückten Körper spürte.
  In ihrer Gegenwart fühlte sie sich schwach und hilflos.  
„Oh ... das werde ich ...", sagte der Baron. „Und Teresa ist
  sehr gut darin, mich dabei zu unterstützen."  
„Da bin ich sicher", sagte Janina spöttisch. „Das entspricht
  ganz deinem Temperament, du kleine Schlampe, nicht wahr?"  
Teresa schluckte ihre Demütigung herunter, während sie spürte,
  wie sich ihre Wangen vor Scham und Wut rot färbten. „Ja ... Miss
  ...", zwang sie sich zu erwidern.  
„Eines noch, Teresa, bevor wir in das Schlafzimmer hinübergehen
  und du beginnst, dich auf dem Bett zu tummeln – und ich weiß, wieviel
  Freude es dir bereitet – ich habe Neuigkeiten für dich." Janinas
  kaltes Gesicht schien vor innerer Erregung zu glühen.  
Teresa stand vollkommen still ... wartete ... ihr Herz schlug wie ein Dampfhammer.
  Neuigkeiten? Es konnten keine guten Neuigkeiten für sie sein ...  
„Ich habe mit dem Colonel gesprochen ... deinem Herrn ...", sagte Janina. „Er
  hat dich soeben an mich verkauft. Von nun an gehörst du mir, Teresa. ...
  Der Preis fiel wesentlich höher aus als ich erwartet hatte, um so mehr
  werde ich von dir verlangen." Janina machte eine Pause. „Hast du mir
  etwas zu sagen, Sklavin?"  
Für mehr als eine halbe Minute konnte Teresa nicht sprechen, obwohl
  sie es wiederholt versuchte. Auch wenn sie es beinahe erwartet hatte, so fiel
  die Gewißheit doch bitter aus. Sehr bitter. Viele Male hatte Teresa geglaubt,
  den Zenit ihrer Leiden erreicht zu haben. Jetzt zeigten ihr Janinas Worte unmißverständlich
  und klar, daß es noch stärkere Qualen, noch schlimmere Schmerzen
  und noch tiefere Demütigungen geben würde! Schließlich fand
  sie ihre Stimme und riß sich mit aller Kraft zusammen. „Ich ...
  ich ... fühle mich geehrt ... M-Miss ...", zwang sie sich zu sagen, auch
  wenn es nur ein Flüstern war.  
Janina nickte zufrieden lächelnd und freute sich diebisch. In ihrem
  Inneren kribbelte es wie von Champagner.  
„Sehr schön ... oh ja ... sehr schön ..."  
Sie lächelte breit. So glücklich! So triumphal! Das Schicksal hatte
  ihr alles in die Hände gespielt, was sie sich wünschte. Teresa gehörte
  ihr allein! Und sie würde sich köstlich mit ihr amüsieren.  
„Fertig, Baron?" fragte Janina.  
„Fertig ..." Der Baron grinste vielsagend. Er kniff Teresa in den Hintern. „Komm'
  mit, Sklavin", sagte er.  
Teresa begab sich zur Schlafzimmertür ... zu einer neuen und tieferen
  Erniedrigung ... und wie tief auch immer es sie traf, am Ende würde Janina
  Casal immer wieder warten und ihr noch Schlimmeres antun!  
Fortsetzung siehe Kapitel 10  
Kapitel 10 
Janina schickt Teresa aus, sich ficken zu lassen 
Janina saß in einem bequemen Sessel und blätterte gelangweilt in
  einer Zeitschrift, während sie Teresa bei der Hausarbeit beobachtete.
  Die Sklavin war gerade dabei, die Flächen der Schränke und Regale
  in ihrem Appartement mit einem feuchten Tuch vom Staub zu befreien. Auch wenn
  es keinen Staub gab, Janina Casal duldete keinen Widerspruch, wenn sie Anweisungen
  erteilte. Sie wollte Teresa lediglich für eine Weile beschäftigen,
  um ihr in Ruhe zusehen zu können. Wie unschuldig sie doch mit ihrem dunklen
  Haar und dem mädchenhaften Gesicht aussah, dachte sie bei sich. Beinahe
  wie eine Novizin. 
Nachdem Janina Casal ihren ganzen weiblichen Charme eingesetzt hatte, um den
  Colonel zu überreden, hatte dieser ihr schließlich Teresa überlassen.
  Für einen ansehnlichen Preis, aber sie würde schon auf ihre Kosten
  kommen. Nun war sie entschlossen, noch einige Tage länger in Los Limitas'
  zu bleiben. Teresa würde die erste Sklavin sein, die sie jemals besessen
  hatte, doch was sprach dagegen, später noch weitere hinzuzufügen.
  Die Vorstellung, junge Mädchen ihr eigen zu nennen, die ihr gehorchen
  mußten und von ihrer Gnade abhängig waren, erfüllte Janina
  mit einem angenehmen Machtgefühl.. Sie war eine geborene Sadistin ...
  eine, die nicht nur bestrafte, um Disziplin zu erreichen, sondern auch aus
  egoistischer Freude an den Schmerzen des Opfers. 
Janina war klar, daß Teresa nicht mehr unschuldig war. Garcia hatte
  sich für mehr als eine Woche mit ihr vergnügt und seinen Spaß mit
  ihr gehabt. Und danach war sie an eine ganze Reihe von Gästen vergeben
  worden, die eine so hübsche junge Frau sicher nicht unberührt gelassen
  hatten. Manche von ihnen waren bereits ziemlich alt und häßlich
  gewesen. Mit dicken Bäuchen und Doppelkinn. Janina spürte, wie ein
  Schauer sie überkam. Es mußte ekelhaft sein, solchen Männern
  zur Verfügung stehen zu müssen! Sie selbst war bisexuell. Sie liebte
  kräftige junge Männer ebenso wie den schönen Körper einer
  hübschen Frau. Wie den von Teresa. Daß diese jeden lesbischen Kontakt
  verabscheute, erfüllte sie um so mehr mit Freude. 
Während sie sich bückte, niederkniete oder streckte, um auch die
  entferntesten Winkel des großen Bücherbordes zu erreichen, stellte
  sich Teresa unfreiwillig immer wieder selbst zur Schau. Der Umstand, daß ihr
  Schamhaar wie bei allen Sklavinnen in Los Limitas' rasiert war, machte die
  Betrachtung ihrer Bewegungen noch interessanter. Was wohl in einer jungen Frau
  vorging, die immerzu nackt herumlaufen mußte? 
Janina Casal spürte, wie ihr erneut ein Schauer über den Rücken
  lief. Sie war selbst Frau genug, um sich vorstellen zu können, welche Überwindung
  es kosten mußte, sich jedem ohne Ausnahme splitternackt zu zeigen. Noch
  dazu, wenn man so schüchtern war wie Teresa. Sie lief ja schon bei der
  kleinsten unzüchtigen Bemerkung rot an. Würde man sich je daran gewöhnen
  können? Das war zweifelhaft. Es mußte furchtbar genug sein, in einem
  abgeschlossenen Raum vor den Augen einer Frau nackt herumzulaufen. Aber wie
  war es vor Gästen, fremden Männern und Frauen? Demütigend, als
  ein Stück der Raumgestaltung benutzt zu werden ... an eine Wand gefesselt,
  von der Decke hängend ... als Ersatz für einen Tisch oder eine Fußbank
  ... als besondere Attraktion mitten im Raum. Alles nur, um Garcia und seine
  Gäste zufriedenzustellen. 
Janina schüttelte sich vor Abscheu. Der Graben zwischen dem Leben einer
  Herrin und dem einer Sklavin war unüberwindbar. Und so mußte es
  bleiben. Janina Casal liebte es, andere Menschen ihre Macht spüren zu
  lassen. Sie war zur Gebieterin geboren, das hatte sie schon immer gewußt.
  Deshalb hatte sie das Angebot ihres alten Freundes Garcia Valmira gerne angenommen,
  in Los Limitas Urlaub zu machen. Hier konnte sie ihren Neigungen ungestört
  nachgehen, und diese Freiheit genoß sie in vollen Zügen. So unerträglich
  sie die Vorstellung von der Erniedrigung einer Sklavin auch fand, sie erfüllte
  Janina zugleich mit einer grausamen Freude. Denn sie war es, deren Wünsche
  Teresa ohne Zögern zu erfüllen hatte. Darin lag ihre Macht. Und der
  kleine Unterschied. 
Sie nippte an einem Glas Orangensaft und blätterte in ihrer Zeitschrift.
  Teresa hob soeben die Kleidungsstücke auf, die Janina Casal am Abend zuvor
  ausgezogen und auf dem Boden liegengelassen hatte. Der gleichmütige Ausdruck
  ihres außergewöhnlich hübschen Gesichts verriet nichts von
  ihren Gefühlen. Die niedlichen kleinen Nippel ihrer runden und festen
  Brüste standen aufrecht wie kleine Türmchen. 
Janina Casal fragte sich, ob sie selbst auch so gelassen mit ihrer Situation
  umginge, wenn sie die Sklavin und Teresa die Herrin wäre. Doch allein
  die Vorstellung ließ sie erschauern. Sie bemerkte, daß auf Teresas
  Hinterteil keine Striemen mehr zu sehen waren. Wie lange war es her, daß sie
  das harte Leder der Reitgerte hatte spüren müssen? 
Teresa! Janinas Stimme besaß eine eisige Schärfe. 
Die nackte Sklavin legte sofort den Unterrock beiseite, den sie gerade zusammenlegen
  wollte, und eilte zu Janina, um sich vor ihr niederzuknien. Dabei öffnete
  sie die Schenkel, wie man es ihr beigebracht hatte, legte ihre Hände mit
  der Handfläche nach oben auf ihnen ab und beugte demütig ihren Kopf. 
Ja, Miss ... Ihre Stimme klang weich und nervös. Eine Sklavin wußte
  nie, zu keiner Zeit, was ihre Herrin im nächsten Moment von ihr verlangte. 
Wann habe ich dich das letzte Mal bestraft? 
Vor einer Woche, M-Miss, antwortete Teresa nach einem kurzen Moment des
  Nachdenkens. 
Dann wird es wieder mal Zeit, findest du nicht auch? sagte Janina forschend. 
J-ja ... Miss ... Oh, es war so unfair! Ganz gleich, was sie sagen würde,
  ihre Antwort war ohnehin nicht von Bedeutung. Es war nur ein Spiel, das sie
  erniedrigen sollte. 
Jetzt, wo du mir gehörst, kann ich allein über dich verfügen.
  Das solltest du dir früh genug klar machen, sagte Janina. Sie betrachtete
  ihr Opfer mit einem steinernen Blick. Teresa zuckte zusammen. Die Vorstellung,
  dieser grausamen Person vollkommen ausgeliefert zu sein, jagte ihr einen kalten
  Schauer über den Rücken. Janina lächelte. Es war ein langsames,
  falsches und böses Lächeln. 
Diese Aussicht scheint dich nicht gerade glücklich zu machen ... 
Teresas Kehle arbeitete, doch sie brachte kein Wort heraus. 
Was ist los mit dir, du dumme Kreatur? Janina wurde ärgerlich. 
Oh, bitte ... Miss, sagte Teresa, wenn Sie mir irgend etwas geben würden,
  womit ich mich vor den Blicken der anderen schützen könnte. Ich halte
  es kaum aus, immer nackt zu sein. 
Janina Casal lächelte vielsagend, legte ihre Zeitschrift auf den Tisch
  neben ihrem Sessel und erhob sich. Sie stellte sich wie eine Gouvernante vor
  Teresa und verschränkte die Arme. 
Es ist Sklavinnen verboten, Kleidung zu tragen, das weißt du. 
Ja, Miss, ich dachte bloß ... 
Was dachtest du? 
Ich dachte, daß es sicherlich nicht so schlimm sein würde, wenn
  ich einen Kittel oder etwas Ähnliches trüge. 
Ich halte es für besser, wenn du bleibst wie du bist, Sklavin! 
Ja, Miss, antwortete Teresa resigniert. Sie war sich von Anfang an im Klaren
  darüber, daß diese Frau nur mit ihr spielte. 
Vielleicht sollte ich aber doch etwas verändern, was meinst du? insistierte
  ihre Herrin. 
Teresa hörte am Tonfall, daß sie wieder einmal einen teuflischen
  Plan ausheckte. 
Bitte nicht, Miss. Ich tue alles, was Sie von mir verlangen! 
Janina Casal lachte. 
Das will ich meinen. Aber es genügt mir nicht, wenn du nur meine Befehle
  befolgst. Das ist langweilig und stumpfsinnig, hörst du? Ich brauche Abwechslung,
  redete sie sich jetzt in Rage. Immer mal wieder etwas anderes, etwas Neues,
  etwas Überraschendes. 
Sie trat an Teresa heran und sah ihr in die braunen Augen. 
Wenn du meinst, daß du es nicht mehr aushältst, nackt herumzulaufen,
  dann will ich dir gerne helfen. Grinsend betrachtete sie den irritierten Gesichtsausdruck
  ihrer Sklavin. 
Du bist zwanzig, nicht wahr? 
Ja, Miss, antwortete Teresa. 
Zwanzig, hmm, überlegte Janina Casal. Wir werden dich zu einer Zwölfjährigen
  machen. Mit allem, was dazu gehört. 
Teresa schaute ihre Herrin fragend an. Aus ihren Andeutungen konnte sie nicht
  so recht schlau werden. 
Wenn du Zöpfe trägst, siehst du mit deiner rasierten Muschi garantiert
  aus wie ein kleines Schulmädchen, erklärte Janina und lachte erneut. Du
  wirst sehen, den Gästen wird es gefallen. 
Aber, bitte, ... Miss, stotterte Teresa ... 
Sei still! Es gibt keinen Grund, schüchtern zu sein, fuhr Janina sie
  an. Du bist eine Sklavin, und eine Sklavin hat zu gehorchen. Nichts sonst. 
Teresa beobachtete Janina, die aus einer Schublade zwei rote Bänder hervorholte
  und sich damit wieder ihr zuwandte. Es dauerte nicht lange, bis sie aus Teresas
  Haar zwei Zöpfe geflochten und sie mit den Bändern fixiert hatte. 
Steh' auf! befahl sie Teresa. Das Mädchen erhob sich. 
Perfekt! sagte Janina. So nimmt dir jeder die Zwölfjährige ab. 
Aber ... bitte ..., stotterte Teresa, deren Gesicht vor Scham gerötet
  war. 
Was gibt es zu lamentieren, du dumme kleine Sklavin? 
Ich ... ich fühle mich so ... so nackt! Teresa wäre am liebsten
  im Boden versunken. 
So soll es auch sein, lachte Janina. Und wo wir gerade beim Thema sind,
  Mädchen: wann bist du das letzte Mal so richtig durchgefickt worden? Sie
  liebte es, solche derben Ausdrücke zu gebrauchen, da sie wußte,
  wie sehr dies die empfindliche Teresa traf. 
Teresas Wangen glühten vor Scham und Verlegenheit. Es war grausam, immer
  wieder an ihren hilflosen Status erinnert zu werden. 
Vor z-zwei ... zwei ... nein ... d-drei Tagen, Miss, antwortete Teresa widerwillig
  und zögernd. 
Und wer hatte das Vergnügen? 
B-Baron Neumann, Miss ... 
Ah ja, ich erinnere mich. War ich nicht selbst dabei und habe zugeschaut? 
J-ja ... Miss, erwiderte Teresa und wischte die Tränen beiseite, die über
  ihre Wangen liefen. Sie haßte solche Befragungen ebenso sehr, wie Janina
  sie liebte. 
Ziemlich fett, unser Baron, nicht wahr? Dick und fett und nicht gerade in
  der Blüte seiner Jugend. Janina lachte. Du mußtest hart arbeiten,
  bevor er seinen alten Speer in dich hineinstecken konnte, wie? 
J-ja ... Miss ... Teresas Tränen flossen nun schneller. Übelkeit überfiel
  sie bei dem Gedanken daran, was sie bei dem Baron hatte anstellen müssen.
  Dieser Dickwanst! Dieses schwitzende Schwein von einem Mann! Der sechzig näher
  als der fünfzig. Um ihn zu befriedigen, hatte sie all ihre sexuellen Kunstfertigkeiten
  einsetzen müssen, die sie beherrschte. Mit den Händen, mit dem Mund,
  mit ihrem Körper. Hätte sie es nicht getan, wäre sie gnadenlos
  ausgepeitscht worden. Nur diese unvermeidliche Folge hatte sie dazu angetrieben,
  sich immer weiter anzustrengen. Die Tatsache, daß Janina zusah und sich
  daran aufgeilte, machte es nur noch schlimmer für sie. 
Es hatte Teresa beinahe eine ganze Stunde gekostet, den Baron in die Lage
  zu versetzen, in sie einzudringen. Grunzend und stöhnend hatte er sich
  immer wieder ihren Versuchen widersetzt, seinen Penis aufzurichten. Und als
  sie sich schließlich vorsichtig auf ihm niederließ, war der Rest
  in weniger als einer Minute erledigt gewesen. Einige heftige Bewegungen ihrer
  Hüfte ... während dieser häßliche Schwanz in ihr steckte!
  Einige sanfte Kreise ..., und der Baron begann zu grunzen wie ein Schwein.
  Wieder ein paar schnelle Bewegungen ... und sie hatte gespürt, wie sich
  das schreckliche Ding in ihr versteifte und seine Flüssigkeit verspritzte,
  bevor es wieder in sich zusammenfiel. Dann war alles vorüber gewesen. 
Der Baron hatte mit geschlossenen Augen zufrieden gelächelt. Auch wenn
  er kein besonders attraktiver Sexualpartner mehr war, es gab sicherlich nicht
  viele Männer in seinem Alter, die auf solch ausdauernde Weise von einer
  hübschen Zwanzigjährigen befriedigt wurden! 
Drei Tage ..., murmelte Janina und brachte Teresa damit aus ihren heimlichen
  Gedanken. Gut. Da ich weiß, wie sehr du einen guten Fick schätzst,
  nehme ich an, daß du mehr davon willst. Ist es nicht so? 
Mmff ... mmmfff ... j-j-ja ... M-Miss, brachte Teresa widerwillig heraus.
  Es war sinnlos, darauf hinzuweisen, daß nichts entfernter von der Wahrheit
  lag, aber es war genau die Art von Antwort, die von ihr erwartet wurde. 
Ich werde sehen, was ich heute nachmittag für dich arrangieren kann,
  sagte Janina großzügig. Dein Aussehen wird dir sicher dabei helfen. 
Aber ... ich ..., stotterte Teresa. 
Halt deinen Mund, fuhr Janina sie an. Es gibt keinen Grund, schüchtern
  zu sein. Ich weiß, daß du darauf stehst, gevögelt zu werden.
  Ist es nicht so? 
Immer diese Kränkungen und Verletzungen! Aber es war zwecklos und gefährlich,
  zu widersprechen. Deshalb gab Teresa klein bei. 
J-ja ... Miss, flüsterte sie. 
Gut so, sagte Janina mit um so klarerer Stimme. Aber jetzt, wo du eine Sklavin
  bist, liegt die Entscheidung, von wem du dich vögeln läßt,
  nicht mehr bei dir, sondern einzig und allein bei mir. Hast du verstanden? 
J-ja ... M-... Miss ... Die Aussichten, die dieser Satz eröffnete, waren
  grenzenlos. 
Gut, nickte Janina. Und ganz gleich, ob sich deine Muschi nach einem Schwanz
  sehnt oder nicht, du wirst heute nachmittag lernen, wozu sie gut ist. 
Teresa zuckte zusammen und seufzte. Solche Grausamkeit ... und solche obszönen
  Ausdrücke! Die Erinnerung an den fetten Baron kam zurück. Wurde sie
  jetzt zu ihm zurückgeschickt? Allein der Gedanke daran verursachte ihr Übelkeit. 
Janina Casal ging ins Badezimmer und kehrte mit einem leuchtendroten Lippenstift
  zurück. 
Man sagt, es lohnt sich, Werbung zu machen, verkündete sie, während
  sie mit einem teuflischen Grinsen jeweils zwei Worte auf Teresas Rücken
  und Bauch schrieb. 
Teresas Augen füllten sich mit Tränen, als sie die Worte las: 
FICK MICH! 
Die Heftigkeit dieser zwei Worte schien sie zu erdrücken. Wie konnte
  jemand so gemein und grausam sein? 
Du, Sklavin, begann Janina, du wirst dich hier in der Villa den Gästen
  anbieten, und zwar von vier Uhr bis sieben Uhr, während ich mich entspanne
  und Bridge spiele ... 
Mmmmfff ... mmmfff ..., seufzte Teresa. 
... während dieser Zeit, fuhr Janina fort, wirst du dich mindestens
  sechs Mal vögeln lassen. Ungefähr ein Mal in jeder halben Stunde.
  Das sollte nicht zu schwierig sein ... wenn du dich einladend genug verhältst
  ... 
Mmmmfff ... mmmfff ... 
... wie auch immer, Sklavin, wenn du es nicht schaffen solltest, vor sieben
  Uhr sechs Mal ordentlich gefickt zu werden, wirst du es mir heute Abend begründen
  müssen. Und ich verspreche dir, daß du die Reitgerte zu spüren
  bekommst! 
O-oh ... Miss ... oohh ... oohhh ... b-bitte nicht ... ersparen Sie mir das
  ... bitte ..., flehte Teresa. 
Janina kannte Teresas schüchternes Wesen sehr gut, und sie wußte
  sehr wohl, in welch schreckliche Lage sie das Mädchen mit ihrem Befehl
  brachte. Doch die Idee gefiel ihr! Sie schlug Teresa ins Gesicht. 
Wirst du wohl den Mund halten, wenn ich dir Anweisungen gebe! maßregelte
  sie das Mädchen mit gespielter Wut. Teresa biß sich auf die Unterlippe
  und seufzte. Wie soll ich mich selbst dazu bringen, das zu tun, fragte sie
  sich. Dann dachte sie an die Konsequenzen, wenn sie es nicht schaffte ... 
Janina hielt ihr ein Stück Papier vor die Augen. 
Du wirst jeden Herrn, der dich vögelt, bitten, seinen Namen in die erste
  Spalte zu schreiben. In der zweiten Spalte bittest du ihn eine Bewertung deiner
  Anstrengungen vorzunehmen ... sagen wir von 0 bis 10. In der dritten Spalte
  können die Herren ihren Kommentar abgeben. Dieses Stück Papier wirst
  du mir heute Abend zurückgeben, damit ich deine Leistungen kontrollieren
  kann. Ist das klar? Janina faltete das Blatt und steckte es  zusammen mit
  einem Bleistift in eine kleine Plastikhülle, die sie mit einem Band an
  Teresas rechtem Oberarm festmachte. 
Mmmmfff ... j-ja ... Miss ..., stöhnte Teresa leise. 
In Ordnung, sagte Janina. Laß dich noch einmal anschauen! 
Sie trat zurück und ließ ihre Blicke an dem hübschen Mädchenkörper
  entlang gleiten. Plötzlich kam ihr eine Idee. Sie malte mit dem Lippenstift
  auf Teresas Bauch einen dicken Pfeil, der unter den Worten FICK MICH begann
  und dessen Spitze eindeutig auf die rasierte Spalte zwischen Teresas Schenkeln
  wies. 
Geh und zieh dir ein paar hübsche rote Schuhe an, und dann mach dich
  auf den Weg! sagte sie mit einem zufriedenen Lächeln. Und vergiß nicht,
  mit deinem runden Hintern zu wackeln, die Männer mögen das! 
Weinend und entsetzt über solche Grausamkeit rannte Teresa aus dem Zimmer.
  Janina trank ihr Glas leer und schaute auf ihre Armbanduhr. Es war Zeit für
  die Bridge-Runde ... 
Fortsetzung siehe Kapitel 11 
Kapitel 11 
Teresa trifft auf zwei Männer und eine Gruppe von Frauen 
Mit von abgrundtiefer Scham geröteten Wangen und innerlich wie äußerlich
  vor Angst und Furcht zitternd ging Teresa die langen, mit Teppich ausgelegten
  Flure in Los Limitas entlang. Sie war splitternackt, und sowohl auf dem Bauch
  als auch auf dem Rücken trug sie Buchstaben, die JEDEN zu ihrer Vergewaltigung
  einluden! Nach allen Torturen, die sie schon hatte erdulden müssen, schien
  ihr diese die schlimmste. 
Alles in ihrem jungen mädchenhaften Körper rebellierte dagegen.
  Dieser grausame Akt widersprach auf unsagbare Weise ihrer Bescheidenheit und
  wandte sich rücksichtslos gegen ihre natürliche Schüchternheit. 
Wie Janina es beabsichtigt hatte. Diese Frau war eine Teufelin! 
Während Teresa ängstlich weiterging, kämpften in ihr zwei Dinge.
  Einerseits die Scheußlichkeit, auf den ersten Mann zu treffen ... und
  ihn einzuladen, sie zu vergewaltigen. Andererseits die ebenso große Scheußlichkeit,
  nicht genügend dieser Männer zu treffen ... und die Qualen zu erleiden,
  die Janina ihr zufügen würde. 
Der Gedanke an Vergewaltigung stieß sie ab. Trotzdem mußte sie
  danach suchen. 
Es war das teuflischste Dilemma, das sie sich vorstellen konnte! 
Während der ersten Minuten sah und hörte Teresa niemanden. Es herrschte
  Mittagsruhe. Doch die würde bald zu Ende sein. Nervös strich sie
  um die Ecken. 
Vielleicht finde ich mehr Gäste, wenn ich hinunter in den Garten oder
  auf die große Sonnenterrasse gehe, dachte sie bei sich. Mit flatterndem
  Herzen stieg sie langsam eine der zahlreichen Treppen der Villa hinunter. Genau
  in diesem Moment begegneten ihr zwei junge Männer, die sich laut unterhielten
  und dabei immer wieder lachten. Vermutlich waren sie betrunken ... nachdem
  sie ein ausgedehntes Mittagessen zu sich genommen hatten. Teresas erste Reaktion
  war, sich umzudrehen und davonzulaufen. Betrunkene junge Männer ... wie
  gräßlich! Doch dann dachte sie an Janina und die Peitsche. Sie mußte
  ihrem Schicksal ins Auge sehen. Schnell beugte sie ihren Kopf und deutete an,
  in die Knie zu gehen, wie es von einer Sklavin in Los Limitas verlangt wurde. 
Hallo, hallo ... was haben wir denn hier? erkundigte sich ein flachsblondes
  flachgesichtiges Oberklassenscheusal mit Schweinsaugen. 
Ein hübsches Stück junges Fleisch, würde ich sagen, erwiderte
  sein dunklerer Begleiter, während er sich am Treppengeländer festhielt. I-ich
  s-sag dir ... Wes ... dieses kleine Vögelchen trägt eine Botschaft
  ... Er streckte seinen Kopf vor, als seien die beiden Worte zu klein geschrieben,
  und Teresa zwang ein Lächeln auf ihr Gesicht, als der Flachsblonde ihre
  rechte Brust drückte und sie anstierte. 
Was steht da, alter Kumpel? 
Ein schallendes Gelächter. Du wirst es kaum glauben, alter Freund! Ho
  ... ho ... ho ... da steht ... oh mein Gott ... da steht ... FICK MICH! 
Auch der andere Mann schaute genauer hin. Du hast Recht, Gavin, ... das ist
  genau, was da steht ... Beide richteten sich auf. Teresas Wangen waren schamrot,
  doch sie zwang sich weiter, stehenzubleiben und zu lächeln. 
Ist das wahr? fragte Wes. 
Teresa nickte. J-ja ... Herr ..., flüsterte sie, während sie versuchte,
  nicht in Tränen auszubrechen. 
Du siehst nicht gerade glücklich dabei aus, Mädchen, sagte er,
  bevor er aufstieß. 
Oh ... aber ... aber ... ich bin ... glücklich ...Herr ..., rang Teresa
  mach Atem. Sie preßte ihre Fäuste, bis sich die Fingernägel
  in ihre Handflächen drückten. I-ich möchte ... gevögelt
  werden, Sir, zwang sie sich zu sagen. 
Wieder schallendes Gelächter. 
Kannst du das glauben? 
Was für eine dreiste kleine Göre! 
Man trifft nicht viele hier, die danach fragen. 
Da hast du Recht. Aber sie müssen trotzdem alle die Beine breitmachen
  ... 
B-bitte ... Herr ... wollen Sie ... 
Wie alt bist du, Mädchen? Eine Hand berührte gerade ihren Hintern
  und prüfte seine Festigkeit. 
Z-zwanzig, Herr. 
Mmm ... ein hübsches Alter. Bist du sicher, daß du nicht jünger
  bist? 
J-ja ... Herr. 
Was machen wir, alter Kumpel? erkundigte sich Gavin. Sollen wir der kleinen
  Göre den Gefallen tun? Teresa zuckte plötzlich zusammen, als sich
  ein Finger zwischen ihre rasierten Schamlippen schob. 
Mit ihrer nackten Muschi und den Zöpfen sieht sie aus wie zwölf,
  findest du nicht, alter Mädchenschänder? 
Du hast Recht. Sie könnte gut als Schulmädchen durchgehen. 
Ich werde ihnen viel Freude bereiten, Herr, krächzte Teresa. Wie eine
  gemeine Prostituierte, dachte sie bei sich. Allerdings würde sie kein
  Geld dafür erhalten. 
Davon gehe ich aus, sagte Wes betrunken. Er hob Teresa hoch, warf sie sich über
  die Schulter und stieg die Stufen hinauf. 
Die Frage ist, sagte Wes, der ihm folgte und Teresas wackelnden Kopf betrachtete, wer
  ... ja wer ... von uns beiden ... wird der erste sein ... 
Ich bezweifle, daß du überhaupt dazu imstande bist, alter Freund. 
Oh ... oh ... das werden wir sehen. Ich bin gerade in der richtigen Stimmung.
  Wir werden eine Münze werfen müssen, um zu bestimmen, wer den ersten
  Ritt bekommt ... 
Teresa hing einfach da und mußte all dies voller Ekel und Abscheu mit
  anhören. Sie hätte ebenso gut ein Tier sein können ... oder
  eine aufblasbare Gummifrau. Das war alles, worin die beiden Männer einen
  nutzen in ihr sahen. Sie war ein Objekt. Ein reines Sexualobjekt. Und sie waren
  auf dem Weg, um sie zu mißbrauchen. Sie zu mißbrauchen, um ihre
  schmutzige Lust zu befriedigen. 
Eine Tür öffnete sich. Es ging in einen Schlafraum. Teresa wurde
  auf das Bett geworfen; über sich sah sie einen Kronleuchter. Sie schloß die
  Augen und biß die Zähne zusammen. Dies würden immerhin die
  ersten beiden von insgesamt sechs sein. Ein guter Start. Sie fühlte sich
  elend und versuchte, ihr Gefühl in den Griff zu bekommen. Mit dem Baron
  war es schlimmer, sagte sie sich. 
Die Männer suchten eine Münze. Lachen. Stolpern. Betrunkene Tölpel.
  Ekel und Abscheu machten sich in Teresa breit. Gegenüber den beiden, aber
  auch gegenüber Janina. Sie war es, die dies alles inszeniert hatte. 
Kopf ..., sagte der eine. 
Zahl ... 
Die Münze fiel zu Boden. 
Kopf ... 
Hast verdammtes Glück, alter Kumpel! Dann ein Lachen. Okay, dann wärm die
  kleine Stute für mich auf. 
Darauf kannst du wetten! 
Einer der beiden Männer stieg auf das Bett. Er trug nur noch sein Unterhemd.
  Das Weiße seiner Augen hatte sich von Lust und Alkohol rosa gefärbt. 
Du hast bezweifelt, daß ich dazu imstande sei ... jetzt schau gut
  zu! 
Teresa schlug ihre Augen auf. Ein erigierter Penis. Groß, aber nicht
  zu groß. 
Ich ... ich freue mich, Herr, hörte sie sich selbst sagen. Dann öffnete
  sie ihre Schenkel. Wes ließ sich auf sie nieder und fummelte zuerst umständlich
  an ihren Schamlippen herum, bevor er seinen Penis in sie hineinstieß.
  Grunzend bewegte er ihn hin und her. Gavin schaute zu und grinste. 
Wie fühlt sie sich an? 
Ahh ... huuh ... geil ... und ... huh ... eng ... 
Gut. Aber sie sieht nicht sehr glücklich aus. Hey, lach mal, Mädchen
  ... du hast immerhin darum gebeten, gevögelt zu werden! 
Teresa lächelte. Es war eher eine Maske des Lächelns. Wes grunzte
  und schnaubte. Ein betrunkenes Biest, das sich selbst befriedigte. Es dauerte
  nur drei Minuten, bevor er von Teresa abließ und sich auf den Boden fallen
  ließ. 
Gavin stieg auf das Bett. Er hatte seine Kleidung vollständig abgelegt.
  Er war schlank und sehr behaart. Nicht wirklich attraktiv. 
Ich bin ein bißchen verrückt, Mädchen ... du mußt ihn
  mir erst blasen. 
Teresas Kehle verengte sich ... aber es gab keinen Ausweg. Sie kniete auf
  dem Bett, nahm ein faltiges Etwas in ihre Hand und steckte es in ihren Mund.
  Ekel! Sie zwang sich, daran zu lutschen. Zu lutschen und zu saugen. Mit geschlossenen
  Augen und bebenden Nasenflügeln. Ganz langsam, aber nur ganz langsam,
  spürte sie, wie sich das faltige Etwas in ihrem Mund vergrößerte. 
Bist ein braves Mädchen, erklang eine Stimme von oben. Jetzt bin ich
  so weit. 
Gavins Penis hatte sich zu stattlicher Größe aufgerichtet, und
  Teresa fand sich plötzlich hochgehoben und umgedreht. Dann spürte
  sie, wie zwei kräftige Hände ihre Beine auseinander zwangen. 
Du hast danach gefragt ...gevögelt zu werden, grunzte Gavin, und ich
  soll verdammt sein, ... wenn ich es dir nicht ordentlich besorge... 
Gavin hielt sein Wort. Auch wenn ihn der Alkohol ein wenig bremste, stieß er
  seine Lanze über zehn Minuten lang mit rhythmisch en Bewegungen in sie
  hinein, bevor er laut stöhnend zur Seite fiel. Kurz vor dem Ende brachte
  er auch Teresa zu einem höchst ungewollten Orgasmus. 
Oh ja ... sie hat wirklich Freude daran, sagte Wes. Was für eine heiße
  kleine Göre. Wir sollten sie uns gleich noch einmal vornehmen. Wenn wir
  nur nicht so betrunken wären ... 
Du kannst nur für dich sprechen ..., erwiderte Gavin, der nach Atem
  rang und keuchte. Das war ein richtig guter Fick, nicht wahr Mädchen? 
J-ja ... oh ja ... Herr ... ein richtig guter ..., stimmte Teresa beschämt
  zu. 
Hattest auch einen Orgasmus, oder? 
J-ja ... mmmpff ... H-herr, antwortete Teresa, während sich ihre Wangen
  rot färbten. 
Ich habe den Eindruck, daß sie ein bißchen schüchtern ist,
  lachte Wes. Einfach unglaublich, nicht wahr  an einem Ort wie diesem? 
Das gibt dem ganzen noch einen besonderen Reiz. Stimmte Gavin zu. Okay,
  du kleine Göre, du kannst verschwinden! 
Oh ... b-bitte ... bitte, Herr ... würden Sie bitte ... diesen Zettel
  ...? Teresa öffnete die kleine Kunststoffhülle an ihrem Arm. Ein
  Blatt Papier und ein Bleistift kamen zum Vorschein. 
Zettel? 
Ja, Herr ... ich muß ... soll Sie bitten ... zu unterschreiben ...
  und m-mich zu bewerten ... Oh diese Scheußlichkeit, darum bitten zu
  müssen! Diese gräßliche Verlegenheit. 
Dich bewerten? 
F-für meine Leistung ... Herr ... bitte ... Herr ... es ... es ... es
  ist ... sehr wichtig ... für mich ... 
Wer verlangt das? 
M-meine ... meine Herrin ... 
Die beiden Männer grinsten sich gegenseitig an. Ah ... jetzt verstehe
  ich, sagte Wes. Sie hat dir den Auftrag gegeben ... 
Teresa nickte mit schamrotem Gesicht. Bitte ... Herr ... bitte ... g-geben
  Sie mir eine gute ... Note ... 
Du warst aber nicht besonders gut, sagte wes. Ein bißchen trocken
  ... und nicht sehr kooperativ. Ich werde das aufschreiben. Er legte den Zettel
  auf einen Tisch und schrieb. Note 4. Weil du hübsch bist und deine Muschi
  schön eng. 
D-danke ... Herr ... Lieber Gott, warum bedankte sie sich bei ihm? 
Gavin nahm das Papier an sich. 
Ich denke, du warst ein guter Fick, Kleine. Hast mir ordentlich einen geblasen.
  Ich gebe dir eine 6. 
Oh danke, Herr ... ich danke Ihnen sehr ... ich ... ich freue mich, wenn
  es Ihnen gefallen hat. 
Du hast die Beine breitgemacht, und ich hab dich gevögelt. War ein
  guter Fick. 
Teresa nahm den Zettel erleichtert entgegen. Kann ich noch etwas für
  Sie tun, Herr? fragte sie nervös. 
Nein, erwiderte Wes. Sieh zu, daß du deinen Arsch hier entfernst.
  Wir brauchen Schlaf. Nicht wahr, alter Knabe? 
Sicher ... sicher ... 
Als Teresa auf dem Weg zur Tür war, rief Gavin sie zurück. Du hast
  deinen Bleistift vergessen, Mädchen. Komm her, ich steck ihn dir in
  deine Spardose. 
Schwer atmend näherte sich Teresa ihm. Gavin klemmte den Stift vorsichtig
  zwischen ihre Schamlippen und gab ihr einen Klaps auf den nackten Hintern. 
Jetzt kannst du gehen, Mädchen. Und verlier ihn nicht! 
Schallendes Gelächter verfolgte Teresa bis zur Tür. Immerhin zwei
  von insgesamt sechs, sagte sie sich immer wieder, um nicht den Ekel und den
  Haß zu spüren, der sich in ihr breit machte ... 
Zwei von sechs ..., und es war erst eine halbe Stunde vorüber. Das war
  gut. Nur noch vier. Teresa durchquerte die langen Flure von Los Limitas.
  Lieber Gott, gib mir die Kraft, flehte sie. Und, bitte, laß sie nicht
  so grausam sein! 
Leise zu sich selbst redend erreichte Teresa das Erdgeschoß. Ihre hohen
  Absätze verursachten auf dem gefliesten Boden laute Geräusche. Links
  von ihr befand sich die große Terrasse. Einige Frauen lagen auf ihren
  Sonnenliegen; sie hatte keine andere Wahl, als an ihnen vorüberzugehen.
  Als sie sie erreichte, zählte sie insgesamt zwölf. Vier waren in
  Schlaf versunken. Sie ging leise weiter und hoffte, daß niemand sie beachten
  würde. 
Dann plötzlich erklang ein grausames, lautes, weibliches Lachen. 
Hey, Mädchen, schaut euch das an ... 
Und sie drehten sich alle nach ihr um. Selbst die, die zuvor zu schlafen schienen,
  warfen einen Blick auf sie und lachten ein boshaftes Lachen. 
Teresa blieb stehen und ließ sich verzweifelt und beschämt auf
  ihre Knie nieder. Jede Sklavin in Los Limitas lernte dieses Ritual als erstes
  und mußte sich daran halten, sobald sich ein Gast ihr näherte oder
  mit ihr sprach. 
Seht euch das an, Mädchen, hörte sie wieder die schrille Stimme. Eine
  brave und wohlerzogene Sklavin. Fällt gleich auf die Knie, wenn sie uns
  sieht. 
Teresa hatte ihre Schenkel leicht geöffnet und ihre Hände mit den
  Handflächen nach oben auf ihnen abgelegt. Sie hörte die Frauen tuscheln.
  Dann wieder die Stimme. 
Hey, Sklavin, steh auf und komm herüber zu uns! 
Teresa gehorchte. Mit gesenktem Blick schritt sie zu den Frauen, die nun alle
  auf ihren Liegen saßen und sie in gespannter Erwartung betrachteten. 
Stell dich hierher, Sklavin, damit wir dich alle sehen können. 
Eine ältere Frau mit einem hageren Gesicht und kalten Augen wies ihr
  einen Platz zu. 
Hände hinter den Kopf, Beine breit, Brust raus! kamen die nächsten
  Befehle wie Gewehrschüsse. 
Teresas spürte ihr Herz bis zum Hals klopfen, als sie widerwillig den
  Anweisungen Folge leistete. 
Das, meine lieben Mädchen, ist eine Sklavin, erklärte die Frau. Seht
  ihr, was auf ihrem Bauch geschrieben steht? FICK MICH! Nun, das können
  wir leider nicht, aber sie wird für mich alles tun, was ich von ihr verlange,
  nicht wahr? 
Teresa schaute sie ängstlich an. 
Wirst du wohl antworten! wies sie die Frau zurecht. 
J-ja ... Miss ..., antwortete Teresa leise. 
Sie ist ein bißchen schüchtern, bemerkte die Frau, aber das
  wird sich schnell geben. 
Seht euch diese niedlichen runden Brüste an, rief eine andere Frau. Und
  diese kleinen süßen Brustwarzen! 
Ihr Hintern ist auch nicht zu verachten, meldete sich eine weitere Frau,
  die sich hinter Teresa befand. 
Aber am besten gefällt mir ihre rasierte Muschi, sagte nun wieder die
  Hagere. Alle Sklavinnen hier sind rasiert, und das hat seine guten Gründe.
  Zum einen fühlen sich die Mädchen noch nackter als sie es ohnehin
  schon sind, und das unterstreicht ihren Status als Sklavinnen ungemein. Zum
  anderen ist der Blick auf ihr Allerheiligstes jederzeit frei. 
Ich fände es gräßlich, immerzu nackt herumlaufen und anderen
  zu Willen sein zu müssen, warf eine junge Frau ein, die sich auf ihrer
  Liege rekelte, ohne den Blick von Teresa zu lassen. Stellt euch vor, ihr wäret
  jetzt alle nackt! 
Eine scheußliche Vorstellung! stimmten ihr die anderen zu. 
Teresa stand da und mußte die Kommentare über sich ergehen lassen.
  Ihre Wangen färbten sich schamrot, und Tränen traten ihr in die Augen. 
Jetzt fängt sie auch noch an zu weinen ... 
Die ältere Frau erhob sich von ihrer Liege und trat vor Teresa. Ihre
  Lippen bildeten einen schmalen Strich. Sie hob ihre rechte Hand und fuhr mit
  dem Zeigefinger langsam von Teresas Schulter aus nach unten und umkreiste mehrmals
  ihre linke Brust. 
Niedliche runde Brüste ..., sagte sie, während sich ihr Zeigefinger
  der Brustwarze näherte. Der Daumen kam hinzu, und plötzlich spürte
  Teresa einen heftigen Schmerz. Sie fuhr zusammen und stieß einen spitzen
  Schrei aus. 
Sie reagiert phantastisch, freute sich die Hagere und ließ von der
  Brustwarze ab. Ich habe eine Idee. Sie wandte sich an die anderen Frauen. Legt
  euch alle wieder hin und genießt das Schauspiel, Mädchen! Dann
  drehte sie sich wieder um und hielt ihren Mund nah an Teresas Ohr. 
Du wirst dich jetzt selbst befriedigen, Sklavin, flüsterte sie kaum
  hörbar. Und laß dir Zeit, damit wir etwas davon haben! Wenn du
  nicht zum Orgasmus kommst, werde ich es deiner Herrin sagen. Sie lächelte
  kalt. 
Das Rot von Teresas Wangen verstärkte sich augenblicklich. Eine solche
  Ungeheuerlichkeit hatte sie nicht erwartet. Vor den Augen der zwölf wildfremden
  Frauen sollte sie sich zum Orgasmus bringen! Am liebsten wäre sie vor
  Scham im Boden versunken. Gleichzeitig dachte sie verzweifelt an die Zeit,
  die währenddessen nutzlos verstrich. 
Aber sie gehorchte. Nachdem alle Frauen ihre Liegen so aufgestellt hatten,
  daß sie einen guten Blick auf Teresa hatten, nickte die Hagere ihr kurz
  zu und ließ sich auf ihre Liege nieder. 
Teresas Augen füllten sich mit Tränen, als sie ihre rechte Hand
  zwischen ihre Schenkel führte und sich selbst zu streicheln begann. Gespannt
  schauten ihr die Frauen dabei zu. 
Was hast du ihr gesagt, Margot? fragte eine Stimme. 
Du siehst doch, was sie ihr gesagt hat, wies eine andere Stimme sie zurecht. 
Die Kleine sieht nicht gerade glücklich aus! 
Aber das ist es doch! Wenn sie Spaß dabei empfände, hätten
  wir ja keinen. 
Währenddessen bemühte sich Teresa, in Stimmung zu kommen. Unaufhörlich
  fuhren ihre Finger über die rasierten Schamlippen, die sich so zart und
  weich anfühlten. Sie berührten ihren empfindlichen Kitzler, und ungewollt
  entfuhr ihr ein Seufzer. 
Jetzt fängt es an, spannend zu werden, warf die Nachbarin der Hageren
  ein. Am liebsten würde ich ja selbst Hand anlegen! 
Teresa versuchte, nicht auf die Kommentare zu hören, während ihre
  Finger immer weiter arbeiteten. Tränen flossen nun über ihre Wangen,
  und Haß machte sich in ihr breit. Trotzdem konnte sie nicht die Lust
  unterdrücken, die sie langsam überkam. 
Sie biß sich auf die Unterlippe, als ein weiterer Seufzer ihrer Kehle
  entsprang. Ihr Atem wurde heftiger, und ganz langsam begann sie zu schnaufen.
  Immer kräftiger rieben ihre Finger jetzt über ihre Schamlippen, streichelten
  den Kitzler, fuhren in die mittlerweile feuchte Grotte. Hinein und hinaus,
  hinein und hinaus. 
Sie begann zu stöhnen, während die Frauen neugierig und gespannt
  keinen Ton von sich gaben. Immer lauter wurden Teresas Geräusche, immer
  heftiger die Bewegungen ihrer Hand. Doch es dauerte noch eine ganze Weile,
  bis sie schließlich in einem einzigen Schrei ihre Lust hinausbrüllte
  und weinend in die Knie ging. 
Die Frauen waren begeistert. 
Das war großartig! 
So eine Sklavin brauche ich bei mir zu Hause, rief eine andere. Da müßte
  sie es sich jede Stunde einmal machen! Sie lachte. 
Wir sollten sie bei uns behalten, Margot, schlug eine weitere vor. Dann
  ist es nachmittags nicht so langweilig. 
Schluß jetzt! sagte die Hagere. Ihr habt genug gesehen. Die Sklavin
  gehört nicht uns. Dann wandte sie sich an Teresa. Du kannst jetzt gehen,
  Sklavin! 
Teresa erhob sich langsam. Sie spürte noch die Schwäche in ihren
  Beinen. Während sie dem Garten zustrebte, hörte sie hinter sich noch
  einige Zurufe. 
Viel Glück, Kleine ... 
Ich hoffe, du bekommst, was du suchst ... 
Wenn ich einen Schwanz hätte, würde ich ihn dir rein stoßen! 
Teresa fühlte sich, als hätte sich ihr ganzer Körper vor Scham
  rot gefärbt. Sie beeilte sich, weiterzugehen. Wie konnten Frauen gegenüber
  anderen Frauen nur so grausam sein? Sie mußten doch wissen, wie scheußlich
  und schwer zu ertragen es war, vollkommen nackt und mit solch einer Botschaft
  herumzulaufen. Und wie gräßlich es war, sich selbst vor den Augen
  anderer zu befriedigen. 
Natürlich, dachte sie verbittert, sie wußten es. Und sie empfanden
  Freude daran. Wenn sie nicht sadistisch veranlagt wären, würden sie
  ihren Urlaub nicht in Los Limitas verbringen. 
Teresa erreichte eine kleine Gartenlaube, wo sie einen alten Mann antraf,
  der unter einem Sonnenschirm schlief. Sollte sie ihn wecken? Nein, das war
  zwecklos. Er war einfach zu alt. Sie sah niemanden mehr und beschloß,
  zurück ins Haus zu gehen. Sie durfte nicht zu viel Zeit ungenutzt verstreichen
  lassen. Nur noch vier. Ihr Haß und ihre Abscheu gegenüber Janina
  kannten keine Grenzen. 
Wieder durchquerte sie die langen stillen Flure. Was konnte sie tun? Was konnte
  sie tun, wenn es keine Kunden gab? Teresas Herz machte einen Satz, als sich
  direkt vor ihr eine Tür öffnete. Eine elegant gekleidete Mittvierzigerin
  trat heraus auf den Flur. Teresa ließ sich schnell auf ihre Knie sinken,
  wie man es von ihr als Sklavin erwartete. 
Warum treibst du dich hier herum, Mädchen? erklang eine mit scharfer
  Stimme gestellte Frage. 
Ich ... ich ... meine Herrin ... hat mich geschickt ..., stammelte Teresa,
  außerstande, den Zusammenhang zu erklären. 
Dich geschickt? Wozu? 
Um ... nach ... Männern Ausschau zu halten ... 
Wirklich! Die Frau beugte sich ein wenig herab und las die beiden Worte
  auf Teresas Bauch. Sie lachte kurz. Ich sehe, deine Herrin hat Sinn für
  Humor. Sie betrachtete das kniende Mädchen eine Weile. Okay, du hast
  alles, was erforderlich ist. Die Frau öffnete die Tür wieder. Rein
  mit dir ... 
Teresa richtete sich auf und ging in das Zimmer hinein. Vielleicht hatte die
  Frau entschieden, ihrem Mann eine Freude zu machen, dachte sie. Doch im nächsten
  Moment wurde sie enttäuscht ..., als die Frau selbst ihre Kleider ablegte. 
Ich bin vielleicht nicht imstande, dich zu ficken, Sklavin, aber du kannst
  etwas für mich tun. 
Teresas Herz schlug heftiger. Sie wußte, was kommen würde. Das
  war widerwärtig genug. Schlimmer war jedoch die Zeit, die nutzlos verflog. 
Weniger als eine Minute später befand sich Teresas Kopf zwischen zwei
  Schenkeln ..., und sie war wieder einmal mit der üblichen ekelhaften Aufgabe
  beschäftigt. Janina hatte sie darin eingeführt. Wie lange das schon
  her war! 
Aber diesmal gab es noch etwas anderes. Kaum entkleidet hatte die Frau einen
  Plastik-Vibrator aus einer Schublade geholt und Teresa befohlen, ihn einzuführen
  und anzuschalten. Sie hatte keine Wahl, sie mußte gehorchen. 
Wie ich schon sagte, lächelte die Frau, ich kann dich zwar nicht ficken,
  aber du wirst trotzdem deine Freude haben. 
Auf diese weise hatte Teresa ihre Freude, ob sie wollte oder nicht. Während
  ihre Zunge immer und immer wieder über die wulstigen Schamlippen der Frau
  fuhr, surrte der Vibrator ununterbrochen in ihr. Am Ende ärgerte sie sich
  maßlos darüber, daß sie den zweiten Orgasmus an diesem Nachmittag
  nicht verhindern konnte. 
Auch die Frau stöhnte und schnaufte, als sie zu ihrem Höhepunkt
  kam. Dann legte sie sich rücklings auf den Boden und seufzte zufrieden.
  Während sie so dalag, surrte der Vibrator immer weiter, und Teresa versuchte,
  seinen heimtückischen Effekt zu ignorieren. Das Schlimmste von allem war,
  daß die Zeit sinnlos verstrich. Janina würde dies nicht als Fick
  einstufen, da war sie sich sicher. 
B-bitte ... d-darf ich ... j-jetzt gehen? fragte Teresa nach einer Weile. 
Wenn ich fertig bin, erwiderte die Frau matt. Vielleicht sollte ich dich
  ein zweites Mal mit dieser Aufgabe betrauen ... 
Teresa haderte mit ihrem Schicksal ... doch sie bewegte sich nicht und beließ ihren
  Mund auf den feuchtwarmen Schamlippen der Frau. 
Nach weiteren zehn Minuten hatte die Frau schließlich genug. Teresa
  reichte ihr das Papier und den Bleistift. Sie erhielt eine Vier für
  ihre Unschuld. Das Mädchen benötigt mehr Training wurde in der
  letzten Spalte notiert. 
Teresa verließ das Zimmer mit blanker Verzweiflung. Noch immer mußte
  sie vier Männer finden. Und es war bereits mehr als eine Stunde vergangen
  ... 
Fortsetzung siehe Kapitel 12 
Kapitel 12 
Teresa wird fotografiert, mit Gewalt genommen, betrachtet und ins Wasser gestoßen 
Leere Korridore entlang. An stillen Türen vorbei. Vielleicht sollte sie
  an einer klopfen? Aber nein, das war sicher zu gefährlich. Zu leicht könnte
  sie für unerlaubtes Eindringen bestraft werden. 
Dann tat Teresas Herz einen gewaltigen Sprung. Ein Mann kam auf sie zu. Sie
  zwang sich ein Lächeln auf ihr Gesicht und bemühte sich, aufreizend
  zu gehen. Als der Mann näher kam, bemerkte sie , daß er älter
  war, schlank, grauhaarig und aussah wie ein Intellektueller. Er schien tief
  in Gedanken zu sein und wäre sicherlich an ihr vorübergegangen, so
  als gäbe es sie gar nicht, wenn sie ihn nicht angesprochen hätte. 
H-Herr ... kann ich irgend etwas ... für Sie tun? fragte sie mit zitternder
  Stimme. 
He, was ist das? Kalte, blau-graue Augen fixierten sie. Wer bist du? Eine
  von den Sklavinnen, schätze ich? 
Ja, Herr ... Teresa trat ein wenig zurück, so daß der Mann die
  Botschaft auf ihrem Bauch sehen konnte. Doch er schien zu kurzsichtig zu sein,
  um sie lesen zu können. Vielleicht war er aber auch unentschieden. Panik
  und ein ungutes Gefühl in der Magengegend nahmen von Teresa Besitz. Da
  präsentierte sie ihren Körper in voller Nacktheit einem älteren
  Mann (von dem sie normalerweise nicht einmal Notiz nehmen würde), und
  er schien unentschieden zu sein! Die Demütigung ließ sie resignieren. 
Was willst du von mir, Mädchen? 
Sie ... zufriedenstellen ... Herr ... auf jede erdenkliche Weise ... 
Tatsächlich? Nun trat der Mann näher und betrachtete mit intensiven
  Blicken Teresas nackten Körper. Nun ... du bist jung. Hübsche kleine
  Figur. Mmmm ... ja, du könntest meine Sammlung bereichern. 
Oh danke, Herr! Unglaublich, dachte Teresa, daß sie jemals darüber
  Freude empfinden würde, von einem älteren Mann akzeptiert zu werden! 
Folge mir ... 
Teresa gehorchte. Nummer drei, sagte sie zu sich selbst. Halbzeit. Um die
  nächste Ecke herum und dann in sein Appartement. Es ähnelte den anderen
  Appartements inLos Limitas ... luxuriös, mit teuren Möbeln und
  Teppichen ausgestattet. 
Knie dich dorthin, war der erste Befehl, den Teresa erhielt. 
Der Mann zeigte auf einen kleinen weißen Läufer vor einem riesigen
  Wandspiegel. Teresa kniete. Auf alle Viere, den Hintern schön hoch,
  kam der zweite Befehl. Öffne deine Beine und schau in den Spiegel,
  lautete die dritte Anweisung. 
Während ihre Wangen sich röteten, tat Teresa, was der Mann von ihr
  verlangte. Sich auf diese Weise einem wildfremden Mann zu zeigen, bereitete
  ihr großes Unbehagen. Es fühlte sich an wie ein Messer, das in ihr
  steckte. Niemals würde sie sich daran gewöhnen, das wußte sie.
  Zu ihrem Schrecken bemerkte sie, daß der Mann in einem Sessel Platz nahm
  und sich eine Zigarette anzündete. Die Zeit verstrich, und es geschah
  nichts. 
Du bist sehr jung, sagte er schließlich. Ich mag das. Hübscher
  runder Hintern. Nette kleine Baby-Fotze. Ja ... das mag ich auch. 
D-danke, Herr, stotterte Teresa, während sie weiter in den Spiegel
  schaute. Welch eine schreckliche Erniedrigung! Sie nahm ihren Mut zusammen. Ich
  ... ich möchte ... ich möchte gern ... gefickt werden, Herr, sagte
  sie. 
Seine grauen Brauen erhoben sich. Wirklich? er zog an der Zigarette. Nun,
  was du willst, junge Lady, ist hier nicht zu bekommen. 
Wieder spürte Teresa ergriff Panik aufkommen. Sie spürte, wie einzelne
  Schweißtropfen an ihren Armen und Beinen herunter liefen. Wenn er sie
  nicht nehmen wollte, wozu war sie dann da? Oh Gott, laß mich hier hinausgehen
  und an irgendeinen Ort, wo jemand ist, der mich will, betete sie bei sich. 
B-bitte ... Herr ... lassen Sie mich gehen ... 
Und dann suchst du dir jemanden, der es dir so richtig besorgt? 
J-ja ... ja ... Herr ... Oh Gott, er mußte mindestens sechzig Jahre
  alt sein. 
Ich wünschte, Sie würden es tun, Herr ... Teresa bewegte ihren
  nackten Hintern hin und her, wie es Janina ihr gezeigt hatte. 
Das habe ich mir gedacht, sagte der Mann und erhob sich von seinem Sessel, aber
  genau das bekommst du nicht von mir. Teresa beobachtete, wie er zu einer Anrichte
  hinüberging und wenige Augenblicke später mit einer Kamera und einem
  Blitzlicht zurückkehrte. Dann begann er, Fotos zu machen. 
Schon bald mußte Teresa andere Posen einnehmen. Unanständige, demütigende
  Posen. Wieder und wieder erhellte der Blitz den Raum. 
Fotos aus allen Winkeln, manche aus direkter Nähe. Besonders ihr rasierter
  Schoß hatte es dem Mann angetan. 
Es dauerte und dauerte, und die Zeit lief davon. Trotzdem protestierte Teresa
  nicht. Vielleicht ist er am Schluß doch so erregt, daß er mich
  nimmt, dachte sie hoffnungsvoll. 
Ich glaube, das reicht, sagte er schließlich. Ja, junge Lady, du
  wirst meine Privatsammlung wirklich bereichern. 
Ich ... ich f-freue mich, Herr ... 
Du siehst ... einen guten Fick bekommst du bei mir nicht. Ich befriedige
  mich selbst. Mit Fotos von jungen Ladys wie du eine bist. Ich fand es sehr
  zufriedenstellend. 
Teresa verlor den Mut. Über eine halbe Stunde hatte sie vergeudet! B-bitte
  ... bitte ... Herr ...lassen Sie mich Ihnen helfen ... ich kann es versuchen
  ... Sie hielt ihre Hände vor sich, als wollte sie beten. Wie war es möglich,
  daß sie dieses Biest anflehte? 
Nein ... nein, junge Lady, es hat keinen Zweck. Selbstbefriedigung ist die
  einzig wahre Methode. 
Ein Seufzer der Enttäuschung entfuhr Teresa. Es tut mir leid, dich zu
  kränken, meine Hübsche. Der schlanke, grauhaarige Mann schaute sie
  an. Aber vielleicht sollte ich dich nicht so gehen lassen. Wie wäre es,
  wenn du mich mit den Händen befriedigst, meine Liebe? Ja ... ja ... das
  wäre mal etwas anderes. 
Wut und Abscheu vermischten sich in Teresa. Was sollte das bringen? Für
  Janina würde das nicht zählen, da war sie sich sicher. Aber sie mußte
  gehorchen. Sie mußte noch mehr Zeit vergeuden, um dieses Monster zu befriedigen.
  Wie schrecklich das alles war! 
Sie sah, daß der Mann wieder in seinem Sessel Platz genommen hatte.
  Seine Augen schauten in ihre Richtung, während er den Reißverschluß seiner
  Hose öffnete und plötzlich ein großer, fleischiger Phallus
  erschien. 
Behandle ihn freundlich, Mädchen ... und hab Geduld. Alles wird zur
  rechten Zeit passieren. 
Mit schwerem Herzen ... und einem ekeligen Gefühl in der Magengegend
  ... nahm Teresa das abstoßende Ding in die Hände. Oh wie ekelhaft
  es sich anfühlte! Aber sie mußte es tun. Und zwar so gut wie möglich.
  Sie begann, den Phallus zu drücken und zu massieren. Es kam ihr schlimmer
  vor, als von den beiden betrunkenen Männern vergewaltigt zu werden. 
Es dauerte zehn Minuten, bis der Phallus in ihrer Hand hart wurde. Dann zwei
  oder drei Minuten leichtes Zucken und Stöhnen, bevor er seine weiße
  schleimige Flüssigkeit ergoß. Ein mittelmäßiges Ergebnis,
  aber immerhin. Der Mann seufzte zufrieden. 
Gutes Mädchen, sagte er, das hast du wirklich gut gemacht. Nun kannst
  du gehen. 
Aber Teresa ging nicht eher, bis sie ihn überredet hatte, seine Eintragung
  auf dem Stück Papier vorzunehmen. Und das dauerte eine weitere Weile.
  Schließlich gab er ihr die Note Acht und schrieb Hübsche kleine
  Fotze dahinter. 
Schließlich war Teresa wieder auf dem Korridor. Unverzeihlich, daß sie
  so viel Zeit hatte verstreichen lassen müssen. Unverzeihlich würde
  auch Janina sein. Teresa schauderte bei dem Gedanken daran. Wütend und
  frustriert über die verlorene Zeit begann sie erneut ihren Weg. 
Und wieder hörte sie die Spitzen und das Gelächter der Frauen auf
  der großen Terrasse. Die gefühllosen Kommentare. 
Wie geht es dir, Mädchen? 
Was für eine hübsche Art, sich den Nachmittag zu vertreiben! 
Eine Frau rüttelte den Mann neben ihr wach. Hey Greg ... wach auf und
  schau dir die Kleine an. Der dösende Greg öffnete blinzelnd seine
  Augen. Zeig Greg deine süße Baby-Fotze, du junges Ding! 
Purpurrot vor Scham und wimmernd vor Angst präsentierte Teresa ihm ihren
  Schoß. 
Mach die Beine breit, Sklavin, fuhr die Frau sie an. Du hast hier nichts
  zu verbergen! 
Teresa gehorchte widerwillig, während die anderen Frauen sich über
  ihre auffällige Schüchternheit amüsierten. Die blinzelnden Augen
  von Greg schlossen sich wieder. 
Nette kleine Spardose ... 
Wieder lautes Gelächter. Willst du der Kleinen nicht etwas hineinstecken,
  Greg? 
Während Greg wieder eindöste, bekam Teresa einen kräftigen
  Schlag mit der flachen Hand auf ihren nackten Hintern. Brennender Schmerz durchfuhr
  sie. 
Geh schon, Kleine, du hast sicher noch zu tun. 
Gedemütigt verließ sie langsam die Terrasse. Hinter ihr tuschelten
  die Frauen und brachen dann erneut in lautes Gelächter aus. Wohin sollte
  sie gehen? Was konnte sie tun? Es war ein schrecklicher Alptraum, und am Ende
  erwartete sie Janina. 
Ein schlafender Mann in einem Liegestuhl. In mittlerem Alter, und er schnarchte.
  Teresa hielt an und berührte seinen Arm. 
Herr ... H-Herr ... wollen Sie ... wollen Sie mich ... f-ficken? Teresa
  spürte die Anspannung in ihrem Körper, während sie dem Mann
  ihren Schoß entgegenreckte. Seine Augen befanden sich in gleicher Höhe,
  und er starrte lange auf ihre rasierten Schamlippen. Teresa spürte, wie
  ihr die Röte ins Gesicht stieg. 
Ja ... klar, Mädchen ... 
Teresas Herz machte einen Luftsprung. 
... aber ein anderes Mal, nicht jetzt. Bis dahin erkälte dich nicht! Seine
  Augen schlossen sich wieder. 
Verachtet, verschmäht, zurückgestoßen, gedemütigt und
  mit laufenden Tränen biß sich Teresa auf die Unterlippe. Dann setzte
  sie sich wieder in Bewegung. 
Als sie die endlosen Korridore entlangging, kam ihr plötzlich eine Idee.
  Sie würde den Baron besuchen. Geil wie er war, schien es ihr unrealistisch,
  daß er sich ihren Reizen widersetzte. Den Weg zu seiner Suite kannte
  sie gut. Zitternd klopfte sie .. und wartete. Lieber Gott, laß ihn da
  sein ... laß ihn mich wollen ... betete sie. 
Die Tür öffnete sich. Ein dunkelhäutiger junger Mann, der aussah
  wie ein Mexikaner, stand vor ihr. 
Ja? sprach er sie an. 
Ist ... ist der Baron da, bitte? 
ja. 
Darf ... ich ... darf ich ihn sehen ... b-bitte ... Herr? 
Nein ... 
B-bitte ... es ... es ist ... wichtig. 
Der Baron befindet sich gerade in einem Gespräch. Ich bin seine Hilfe. 
Teresa verbarg ihr Gesicht in den Händen.- Uhh ... kann ich denn niemals
  Glück haben? klagte sie. 
Der Mann beugte sich leicht vor und las die Worte auf Teresas Bauch. 
So ... du wolltest, daß der Baron dich ordentlich durchfickt, nicht
  wahr? 
Ja, Herr, nickte Teresa resigniert. Für den Mann war es schwierig,
  zu verstehen, warum ein so junges hübsches Mädchen sich ausgerechnet
  einen so fetten und unansehnlichen Mann wie den Baron aussucht. Aber man konnte
  nie wissen. Immerhin war sie eine Sklavin. Vielleicht hatte man sie hergeschickt.
  Er traf eine Entscheidung. 
Komm herein, Mädchen. Ich werde dich ficken, sagte er. 
Teresas Freude war unbeschreiblich. Sie fiel auf ihre Knie und umschlang die
  Beine vor ihr. 
Oh danke ... ooohhh ... d-danke, Herr! wiederholte sie. 
Der Mann war irritiert. Für ihn mutete es seltsam an, daß sich
  ein junges Mädchen so sehr darüber freute, von einem wildfremden
  Mann vergewaltigt zu werden. Vielleicht ist sie nymphoman, dachte er. Obwohl
  nichts von der Wahrheit weiter entfernt lag als dies. 
Einige Minuten später befand sich Teresa auf Händen und Knien, während
  ein kräftiger und beinahe schon brutaler Mann sie von hinten nahm. Er
  war so haarig und so wild, daß sie das Gefühl hatte, ein Affe hätte
  sich ihrer bemächtigt. 
Gleichmäßig und kräftig stieß er seinen harten Pfahl
  in sie hinein. Teresa wimmerte und stöhnte. 
Hübsch, wie? Ein guter Fick, oder? Nicht schlecht, was? 
J-ja ... aah ... ja ... aahhhh ... ja ... Herr! 
Sie spürte ihre Lust aufsteigen, nachdem sie sich eine ganze Weile erfolgreich
  dagegen zur Wehr gesetzt hatte. Und der Mann trieb sie weiter, immer weiter.
  Seine Stöße wurden noch kräftiger, und Teresa begann laut zu
  stöhnen, bis ihr Körper schließlich krampfartig zuckte und
  sie einen einzigen langgezogenen lauten Schrei von sich gab. 
Auch der Mann war nah am Höhepunkt. Im letzten Moment zog er sich aus
  ihr zurück, zwang sie, sich umzudrehen, und spritzte ihr sein Sperma mitten
  ins Gesicht. 
Teresa hätte sich beinahe vor Ekel erbrochen. Überall spürte
  sie die warme zähe Flüssigkeit, die an ihren Wangen herunterlief
  und von ihrer Nase tropfte, während der Mann sie erschöpft und zufrieden
  angrinste. 
Bevor sie die Suite verließ, bekam sie zum ersten Mal eine Zehn. 
Jetzt war nicht mehr viel Zeit übrig. Vielleicht gerade noch dreißig
  Minuten. Teresa ging die Treppenstufen hinunter zum Erdgeschoß. Noch
  immer spürte sie den harten Pfahl des Mexikaners in sich, und sie schämte
  sich für ihren lauten Orgasmus. 
Plötzlich erinnerte sich Teresa an den Swimmingpool, der sich ganz in
  der Nähe befinden mußte. Sie dachte nach und lief dann los. Der
  Nachmittag ging langsam zu Ende, und es waren nur noch wenige Gäste, die
  rund um den Pool in Liegestühlen saßen oder auf Sonnenliegen dösten.
  Teresa nahm sich ein Herz und trottete langsam an ihnen vorüber. Sie mußte
  unbedingt noch einen weiteren Mann finden! 
Ihre hohen Absätze verursachten klickende Geräusche auf den Steinplatten.
  Sie hatte das Gefühl, daß alle Gäste sie anstarrten. 
Ein Mann auf der anderen Seite des Beckens verfolgte sie mit seinen Augen
  ... aber er machte keine Anstalten, sich zu bewegen. Vielleicht hatte sie bei
  der zweiten Runde Erfolg, dachte Teresa. Zwei Frauen in mittlerem Alter beobachteten
  sie und tuschelten miteinander. 
Hey, Süße! rief die eine plötzlich herüber. Sie war
  dunkelhaarig und trug einen roten Bikini. Komm her zu uns und laß dich
  mal anschauen! 
Teresas Herz begann schneller zu schlagen. Nicht schon wieder vertane Zeit! 
Sie ging zu den beiden Frauen hinüber und blieb vor ihnen stehen. 
Wie heißt du? fragte die Dunkelhaarige. 
T-Teresa. 
Bist ein hübsches Kind, Teresa. Eigentlich viel zu schade für die
  anderen, meinst du nicht auch, Louisa? 
Louisa lächelte vielsagend und warf ihrer Freundin einen verschwörerischen
  Blick zu. Wirklich ein hübsches Kind, stimmte sie zu. Wie alt bist
  du? 
Z-zwanzig ... M-Miss ..., brachte Teresa stotternd heraus. 
Die beiden Frauen schauten sich gegenseitig an und nickten verständnisvoll. 
Zwanzig Jahre und ein so hübsches Kind! sagte die Dunkelhaarige mit
  Spott in der Stimme zu ihrer Freundin. Sieh dir die Kleine an. Ein makelloser
  Körper! 
Louisa ließ ihren Blick über Teresas Körper streifen. 
Stell die Beine auseinander, Kind, wies sie Teresa plötzlich mit unerwarteter
  Härte an. Die Hände flach auf den Kopf! 
Teresa gehorchte zögernd. 
Na, das ist doch mal eine hübsche Sklavin, stellte sie fest. Eine,
  bei der es so richtigen Spaß machen muß ... du weißt schon,
  Odette ... 
Die Dunkelhaarige nickte. 
Bei wem stehst du im Dienst, Süße? fragte sie, und ihre Stimme
  hatte ebenfalls einen harten schneidenden Klang bekommen. 
B-bei ... Miss J-Janina ... C-Casal ... Miss, stotterte Teresa. Sie zählte
  die Minuten, die sinnlos verstrichen. B-bitte ... Miss ... darf ich ... darf
  ich jetzt ... w-weiter? 
Du gehst, wenn wir es dir sagen!, fuhr Louisa sie an. Dein Anblick ist
  einfach zu kostbar, um ihn nicht zu genießen. 
Eine Weile geschah nichts. Die beiden Frauen schauten sich mit großem
  Interesse Teresas nackten Körper an und sprachen kein Wort. Teresa mußte
  stehenbleiben und die Zeit ohne irgendeinen Nutzen verstreichen lassen. Schließlich
  kam wieder Leben in die Frauen. 
Ihre niedlichen runden Titten würden sich bestimmt gut machen mit dem
  Schmuck, was meinst du? sprach Odette ihre Freundin an. 
Es wäre sicher nicht ganz einfach. Sieh dir die Nippel an, sie sind
  sehr klein, aber ich denke es würde gehen. 
Teresa verstand kein Wort von dem, was die beiden Frauen miteinander beredeten.
  Ihre Gedanken beschäftigten sich einzig und allein damit, daß sie
  so schnell wie möglich einen weiteren Mann finden mußte. Seltsam
  kam es ihr schon vor, worüber sie sprachen, aber im Augenblick interessierte
  es sie nicht, auch wenn die Worte ein Gefühl in ihr auslösten, als
  sei sie ein Stück Vieh und nicht ein Mädchen von zwanzig Jahren. 
Hast du gesehen, wie eng ihre kleine Fotze ist? Wie gut, daß sie dort
  keine störenden Haare mehr besitzt. Ich liebe es, wenn die Schamlippen
  zu sehen sind. 
Louisa stimmte ihrer Freundin zu. Der Schmuck würde die Blicke erst
  recht auf ihre niedliche kleine Fotze lenken. Was meinst du, wie gefügig
  sie dann sein würde! 
Die Frauen lachten, als hätte jemand einen guten Witz erzählt. 
Du kannst jetzt gehen, Kind! sagte die Dunkelhaarige streng. 
D-danke ... M-Miss ..., stotterte Teresa. 
Teresa machte sich erneut auf den Weg rund um den Swimmingpool. Wieder wurde
  sie von Augen verfolgt, aber niemand schien sich wirklich für sie zu interessieren. 
Schließlich kam sie zu einem jungen Paar, das Seite an Seite auf einer
  breiten Sonnenliege lag. Keine Chance, sagte sie zu sich selbst. 
Hey ... du ... stop! Es war die Stimme der jungen Frau; laut, klar und autoritär.
  Teresa drehte sich zu ihr um und machte eine kleine Verbeugung. Ein blauer
  Bikini, hübsche Figur, Augen voller Hohn und Spott. Nicht mehr als ein
  Jahr älter als sie selbst. Ivan, sieh dir diese kleine Kinderfotze an,
  willst du ... 
Teresa trafen die Worte wie ein Faustschlag. Diese Frau war kaum älter
  als sie selbst und verletzte sie auf abgrundtiefe Weise! 
Der junge Mann setzte sich auf. Seine Augen tasteten jeden Zentimeter von
  Teresas nacktem Körper ab, blieben auf ihren Brüsten haften und schließlich
  auf ihrem rasierten Schoß. 
Nicht schlecht, sagte er, und jetzt? 
Kannst du nicht sehen, was auf ihrem Bauch steht? Teresa spürte, wie
  das Blut in ihr Gesicht schoß, und sie begann die Frau zu hassen. Welch
  ein Ozean an Verschiedenheit zwischen ihr und dieser arroganten jungen Frau
  lag! 
Mensch, ich werd verrückt! Der junge Mann lachte. Bist wohl richtig
  scharf, was? 
Wie sollte man darauf antworten? J-ja ... H-Herr ... erwiderte Teresa mit
  zittriger Stimme. 
Sie muß es sein, spottete seine Gefährtin ... der plötzlich
  klar wurde, daß hier eine Sklavin absichtlich und mit Bedacht einer grausamen
  Situation ausgesetzt wurde. Willst du ihrem Wunsch nicht nachkommen, Ivan? 
Der Mann schaute sie überrascht an. Du meinst das nicht wirklich, oder,
  Dolores? Seine Verlobte besaß nicht nur einen Haufen Geld, sondern auch
  grenzenlose Eifersucht. 
Warum sollte ich nicht? erwiderte die dunkeläugige Dolores. Sie ist
  nur eine kleine Sklavin, Ivan. Sie fixierte Teresa mit ihren kalten Augen. Es
  ist doch nur ein kurzer Ritt. 
Teresa fuhr zusammen, als hätte man sie geschlagen. Ihr Haß verstärkte
  sich, und es fiel ihr schwer, sich zusammenzureißen. Sie mußte
  ihre Gefühle im Zaum halten! 
Naja ... ich weiß nicht. Sie ist nicht schlecht, denke ich. Ivan schaute
  zu der schlanken jungen Sklavin, die so unterwürfig vor ihm stand. Ja
  ... sie würde eine nette Abwechslung zu Dolores sein. Meinst du das wirklich,
  wie du es sagst? 
Selbstverständlich, lächelte Dolores, ich habe mich schon oft
  gefragt, wie du beim Vögeln aussiehst. 
Teresa mußte stehenbleiben und konnte ihre Ohren nicht verschließen.
  Spott, Anspielungen, die unverschämten und mitleidslosen Blicke, all das
  mußte sie über sich ergehen lassen. Nicht einen winzigen Funken
  von Widerstand oder Rebellion durfte sie zeigen. Sie war eine Sklavin. Und
  als solche einzig und allein zum Vergnügen anderer da. 
Na gut, wenn du sicher bist, daß du es so meinst ... 
Oh sicher! Ein breites gehässiges Grinsen in Richtung Teresa. Oh wie
  sie diese Situation auskostete! Denn da sie selbst jung war, wußte sie
  nur zu gut, was in Teresa vor sich ging. 
Es wird ihr sicher Freude bereiten, wenn du sie besteigst. 
Und du bist nicht ...? 
Wieso sollte ich? Dieses kleine schmutzige Luder kann mir nicht das Wasser
  reichen. 
Dolores behielt ihr Grinsen und spürte, wie jedes Wort, das sie sagte,
  Teresa bis ins Mark traf. Und sie genoß es, die Macht über diese
  kleine Sklavin zu besitzen, die ihr anstandslos zu gehorchen hatte. Sie sah
  den Streß, den Teresa aushalten mußte, und sie hatte ihre Freude
  daran, sie weiter zu quälen. Sie war die Herrin und Teresa die Sklavin.
  Auch wenn ihr Alter sie kaum voneinander unterschied, das waren die Fakten. 
Dolores schauderte bei dem Gedanken, den ganzen Tag nackt herumlaufen zu müssen,
  und die Vorstellung, man rasierte ihr die Schamhaare, machte sie ganz krank. 
Ist es nicht schrecklich, so vollkommen nackt zu sein? fragte sie Teresa
  in spöttischem Ton. 
Teresa zögerte. J-ja ... M-Miss, sagte sie dann leise. 
Ich würde mich an deiner Stelle in Grund und Boden schämen, fuhr
  Dolores fort, aber glücklicherweise bist du es, die ihre kleine unbehaarte
  Kinderfotze durch die Gegend tragen muß, und nicht ich. 
Diese Worte hatten getroffen, das sah Dolores. Teresa war innerlich schwer
  verletzt und gedemütigt, und genau das wollte sie erreichen. Zufrieden
  beobachtete sie den Kampf, den Teresa mit sich selbst führte. 
Wo denn? fragte Ivan plötzlich. 
Hier ... genau hier ... auf dieser Liege ... 
Okay. Ivan zog seine Badehose aus. Die Situation war sehr ungewöhnlich.
  Normalerweise treiben es Männer nicht mit einer anderen Frau im Angesicht
  ihrer Verlobten! 
Runter mit dir, Kleine! Er fragte sich, wie sie wohl hieß, aber er
  fragte sie nicht. 
Teresa legte sich rücklings auf die Liege und drehte ihren Kopf zum blauen
  Wasser des Swimmingpools. 
Schau mich an, kam ein Befehl. Teresa drehte ihren Kopf und sah in die dunklen
  Augen von Dolores, die sich an ihrem Anblick weidete. Nicht mehr als ein Ritt.
  Das war es, was sie gesagt hatte. Teresa haßte sie aus ihrem tiefsten
  Inneren heraus. Währenddessen fummelte Ivan an ihren Brustwarzen. Nach
  wenigen Minuten war sein Phallus groß und hart. Teresas Schenkel waren
  weit gespreizt. Sie betete, daß es so schnell wie möglich vorüberging. 
Der harte Phallus teilte ihre zarten Schamlippen und glitt ohne Schwierigkeiten
  in sie hinein. Noch immer war Teresa feucht und warm von ihrer letzten Begegnung. 
Mmmm ... das tut gut, seufzte Ivan. Seine Hände umfaßten Teresas
  Hintern. Ich muß sagen, du bist eine heiße Nummer, Kleine. 
Dolores Augen blitzten auf. Rede nicht so viel ... fick sie! warf sie ein. 
Ivan begann sich vor- und zurückzubewegen. Er war nicht so brutal wie
  der Mexikaner. Teresa ergab sich ihrem Schicksal und ertrug es, daß der
  junge Mann nicht unbedingt zu den besten Liebhabern gehörte. Er grunzte
  und seufzte zufrieden über die Leichtigkeit, mit der er seinen Phallus
  immer wieder in Teresa hineinstieß. Nebenbei dachte er bereits darüber
  nach, wie er es bewerkstelligen konnte, Teresa noch weitere Male zu besteigen,
  ohne daß Dolores etwas davon mitbekam. Es war schon seltsam, es unter
  den Augen seiner Freundin zu treiben. 
Wie ist sie? 
Nicht schlecht ... Ivan wollte nicht zu enthusiastisch antworten. 
Nicht gerade leidenschaftlich, obwohl ... 
Teresa dachte, daß es vielleicht besser sei, deutlicher zu reagieren.
  Sie begann ihre Hüften im gleichen Rhythmus wie Ivan zu bewegen. Während
  der ganzen Zeit mußte sie in diese dunklen Augen schauen, die sie verhöhnten
  und verspotteten. Sie spürte den Haß in ihrer Brust. Diese Frau
  wollte wissen, wie ihr Freund beim Vögeln aussah. Nun wußte sie
  es. 
Teresas Bewegungen regten Ivan noch mehr an. Er begann, härter und schneller
  zuzustoßen. Ja ... das war ein richtig schöner Fick. Und jetzt würde
  er sie zum Höhepunkt treiben. Quer über die Liege. Es war gut ...
  oooh ... ja ... sehr gut! 
Das wird ein langer Ritt, kam Dolores Stimme. Eine Warnung. 
Aber Ivan überhörte sie. Er bewegte sich immer schneller und immer
  heftiger. Dabei vergaß er völlig, daß Dolores ihn beobachtete.
  Selbst wenn es eine ganze Handvoll Leute gewesen wären, die zuschauten,
  hätte er nichts darum gegeben. 
Er war einfach vollkommen aufgelöst in dem feuchten Genuß einer
  saftigen jungen Fotze. 
Oh, wie gut das tat! 
So gut! 
Zu gut! 
Plötzlich stöhnte Ivan wild und unkontrolliert, keuchte und rang
  nach Luft. Unter ihm versuchte Teresa einen Orgasmus zu spielen, von dem sie
  tatsächlich weit entfernt war. Dann war es zu Ende. 
Ivan rollte sich zur Seite. Er sah zufrieden und erschöpft aus. 
So sieht es also aus, stellte Dolores fest. Nicht sehr erbauend, muß ich
  sagen. 
Du wolltest es dir anschauen, grinste Ivan sie an. 
Sicher, sagte Dolores. Aber ich will es nicht noch einmal sehen. Sie warf
  Ivan einen strengen Blick zu. Einen, der besagte, daß sie es ernst meinte. 
Sicher ... sicher ..., nickte er, stand auf und zog sich seine Badehose
  wieder an. 
Auch Dolores stand auf. Und für dich, du kleine stinkende Kinderfotze,
  sagte sie zu Teresa, für dich wird es Zeit, dich abzukühlen! 
Sie zerrte an der Liege und schob sie zum Beckenrand. Dann kippte sie Teresa
  mit einem Schwung in das blaue Wasser. 
Platsch! 
Teresa keuchte und spuckte überrascht und voller Haß. Für
  Janina, dachte sie, wäre dies der krönende Abschluß eines wundervollen
  Nachmittags... 
Fortsetzung siehe Kapitel 13 
Kapitel 13 
Teresa erstattet Janina Bericht und erfährt von einem Fest 
Welch ein unappetitlicher Anblick! Geh und sorg augenblicklich dafür,
  daß du wieder wie eine anständige Sklavin aussiehst! 
Janinas Ton klang, als sei es Teresas Schuld, daß sie aussah wie eine
  halbertränkte Ratte. Ihr schwarzes Haar klebte in Strähnen an ihrem
  Kopf; von ihrem nackten Körper tropfte Wasser auf den Teppich. Zudem zitterte
  sie. Zum Teil, weil sie fror, zum Teil, weil sie ahnte, daß Janina wieder
  einmal Böses im Sinn hatte. 
J-ja ... Miss ... 
Gib mir zuerst den Zettel. 
Mit zitternden Fingern zog Teresa das feuchte Stück Papier aus seiner
  Umhüllung. Währenddessen fiel ihr mit plötzlichem Entsetzen
  ein, daß sie vergessen hatte, Ivan um eine Bewertung zu bitten. Das würde
  sie Janina erklären müssen. 
Ich ... ich ..., begann sie. 
Verschwinde, Sklavin, fuhr Janina sie an. Du stinkst. 
Seufzend verließ Teresa den Raum. Selten zuvor hatte sie sich so miserabel
  gefühlt. Ihr demütigender Auftrag war schrecklich genug gewesen;
  doch nun mußte sie den Konsequenzen ins Auge sehen. 
Janina sah ihr hinterher und lächelte in grausamer Freude. Was für
  ein Nachmittag für jemanden, der so schüchtern und unsicher war wie
  Teresa, dachte sie. Jedem das offen präsentieren zu müssen, was man
  normalerweise am meisten verbirgt ... und darum bitten zu müssen, vergewaltigt
  zu werden! Oh, meine Teresa, welch eine Rache ich genießen darf! Während
  sie zufrieden in die weichen Polster eines komfortablen Sessels zurücksank,
  entfaltete sie das Stück Papier, das Teresa ihr gegeben hatte. Obwohl
  die Schrift zum Teil verlaufen war, wurde sofort deutlich, daß Teresa
  die ihr zugewiesenen Aufgabe nicht erfüllt hatte. Janina lächelte
  erneut, als sie die Eintragungen mit mehr Aufmerksamkeit studierte ... sie
  konnte sich lebhaft vorstellen, welche Qualen es Teresa bereitet haben mußte,
  sich den Gästen auf die ihr aufgetragene Weise anzubieten. 
Doch das genügte nicht. Das Mädchen mußte lernen, bedingungslos
  zu gehorchen und die ihr zugewiesenen Aufgaben vollständig zu erfüllen.
  Sie würde Judith Somerton davon berichten, und sie würde von dieser
  sicherlich in ihrer Ansicht bestätigt werden. Leider konnte sie Teresa
  nicht selbst bestrafen, dachte Janina mit großem Bedauern. Sie fühlte
  sich gerade in der richtigen Stimmung dazu, nachdem ihr Bridgespiel nicht besonders
  erfolgreich ausgefallen war. Vermutlich hatte sie zu viel darüber nachgedacht,
  was Teresa wohl erlebte. 
Sauber, trocken und mit frisiertem Haar kehrte Teresa zurück. 
Sie ließ sich vor ihrer Erzfeindin auf die Knie nieder und öffnete
  dabei ihre schlanken Schenkel, so daß ihre rasierten Schamlippen sichtbar
  waren. Ihre festen apfelrunden Brüste hoben sich, als sie ihre Hände
  hinter den Kopf legte. Die kleinen Brustwarzen standen vor Furcht aufrecht. 
Was soll dieses Theater bedeuten, Teresa? fragte Janina. In ihrer Stimme
  lag eine grausame Kälte, und ihre dunklen Augen wirkten hart wie Diamanten. 
M-Miss ... ich ... ich ... habe v-vergessen ... den letzten ... eintragen
  zu lassen, sagte Teresa mit leiser Stimme. 
Eine amüsante Geschichte, entfuhr es Janina. 
D-die junge Frau ... sie hat mich ... in den P-Pool ... gestoßen ... 
Welche junge Frau? 
D-die junge Frau ... d-die zu dem M-Mann gehörte ... d-der ... m-mich
  ... 
Dich durchgefickt hat, meinst du? 
J-ja, M-Miss. 
Dann sag es auch so, Sklavin! 
D-der junge M-Mann, d-der ... mich ... g-gefickt hat, krächzte Teresa. 
Das glaube ich nicht, sagte Janina. 
Ich ... es ist wahr, Miss! bestärkte Teresa verzweifelt. I-ich ...
  schwöre es! 
Wir werden sehen. Janina genoß die Situation. Abgesehen davon, fuhr
  sie fort, nachdem sie einen Schluck Rotwein aus dem Glas getrunken hatte, das
  neben ihr auf einem kleinen Abstelltisch stand, ganz gleich, ob du die Wahrheit
  sagst oder nicht, du hast meine Befehle nicht ausgeführt ... 
I-ich ... h-habe es ... w-wirklich versucht ... Miss ... 
Still, Sklavin. Außerdem scheinen einige der Gäste, denen du
  deine Fotze dargeboten hast, nicht ganz zufrieden mit deinem Engagement gewesen
  zu sein. Das lese ich gar nicht gern. Hast du deinen hübschen Hintern
  nicht genügend bewegt? 
D-doch ... doch ... M-Miss ... 
Janina beugte sich leicht nach vorn und schlug Teresa mit der flachen Hand
  ins Gesicht. 
Lüg mich nicht an, Mädchen! schimpfte sie. 
I-ich ... mmmff ... ahhh ... b-bitte um V-Verzeihung ... mmmff ... M-Miss
  ..., zwang sich Teresa zu einer Antwort. Oh diese Anstrengung! Oh diese Qualen!
  Und alles nur, um Janina Freude zu bereiten. 
Dann wäre das geklärt, sagte Janina, als sei das Recht auf ihrer
  Seite. Und jetzt hör mir zu, meine Sklavin, und hör mir gut zu.
  Wann immer ich dich in Zukunft hinausschicke, um dich ficken zu lassen, ist
  es mir vollkommen gleichgültig, ob es dir gefällt oder nicht, daß du
  deine hübsche kleine Fotze jedem einzelnen Gast präsentieren mußt,
  ich verlange von dir, daß du dein absolut Allerbestes gibst, um meine
  Befehle zu befolgen. Habe ich mich klar und verständlich ausgedrückt? 
Mmmf ... u-ugh ... j-ja ... M-Miss. Aber ... a-aber ... ich habe es ... w-wirklich
  versucht ... 
Wieder traf Janinas Hand Teresas Gesicht. 
Halt den Mund! Ich ziehe es vor, geschriebenen Fakten zu glauben; nicht
  dem, was du sagst. Ich hatte dir aufgetragen, dich sechs Mal ficken zu lassen,
  sechs Mal, hast du das Verstanden? 
J-ja ... mmmf ... ja ... mmmfff ... Miss, schluchzte Terresa. Oh, würde
  nun mit ihr geschehen? Wie konnte sie so erniedrigt werden? Es war ... unmenschlich! 
Nun kommen wir zu einem anderen Punkt. Du wirst sicherlich bemerkt haben,
  daß du deine Zeit mit weiblichen Gästen vertan hast ..., sagte
  Janina. 
Ja ... j-ja ... Miss ... aber ... 
Das zählt selbstverständlich nicht, fuhr Janina fort, als hätte
  Teresa sie nicht unterbrochen. 
Ooooohhh ... b-bitte ... 
Wieder wurde Teresas Kommentar ignoriert. Und daß du es dir selbst
  besorgst, um die geforderte Zahl zu erbringen, halte ich für eine Unverschämtheit
  ... 
D-das ... stimmt nicht ... M-Miss ... b-bitte ..., warf Teresa voller Verzweiflung
  ein. 
Willst du sagen, daß ich lüge, Sklavin? 
N-nein ... M-Miss ... a-ber ... b-bitte ... Teresa flehte Janina mit ausgestreckten
  Armen und gefalteten Händen an. Sie wußte, daß Janina nur
  ihr Spiel mit ihr trieb, aber was konnte sie schon dagegen ausrichten? 
Ich bin überzeugt, Teresa, daß Miss Somerton nicht gerade erfreut
  sein wird, wenn ich ihr meinen Bericht gebe. Und ich sollte glücklich
  sein, daß ich deine Bestrafung für deinen Ungehorsam in ihre erfahrenen
  Hände legen kann. 
Teresa brach in Tränen aus. 
Nach allem, was sie an diesem Nachmittag ertragen hatte ... Nach all der Erniedrigung
  ... und der Scham ... Nach allem, was man ihr angetan hatte ... Oh, welch unglaubliche,
  unerträgliche Grausamkeit! 
Aber ich werde dir eine Chance geben, Teresa, sagte Janina plötzlich
  mit gespielt sanfter Stimme. 
Ungläubig hob Teresa ihren Kopf. Sollte Janina nun doch ein Einsehen
  haben? Mit Tränen gefüllten Augen schaute sie ihre Peinigerin an. 
Ich werde dir eine weitere Aufgabe geben, und wenn du sie zu meiner Zufriedenheit
  erfüllst, werde ich diesmal von einer Strafe absehen. In aller Ruhe trank
  Janina einen Schluck Rotwein und stellte das Glas wieder zurück auf den
  kleinen Abstelltisch. Sie lächelte ein kaltes Lächeln. Der Gedanke,
  der ihr soeben spontan gekommen war, gefiel ihr. 
Du weißt, daß der Colonel heute Abend ein Fest für seine
  Gäste veranstaltet? 
J-ja ... Miss ..., antwortete Teresa zögernd. Janina konnte sich nicht
  so plötzlich verändert haben. 
Der Colonel hat selbstverständlich auch mich zu diesem Fest eingeladen
  ... und du wirst mich begleiten, Teresa. Als meine Sklavin. 
Teresa schaute Janina weiterhin an. Noch verstand sie nicht, worauf ihre Herrin
  hinaus wollte. 
Bei den vielen Gästen heute abend wirst du die Aufgabe leicht erledigen
  können, die dir heute Nachmittag so schwerfiel. Allerdings verdopple ich
  die Zahl, sozusagen als Wiedergutmachung für deine Fehler. 
Jetzt war die grausame Wahrheit heraus! Teresas Augen weiteten sich vor Schrecken.
  Wie konnte sie nur annehmen, daß Janina ihr Gutes tun wollte. Diese sadistische
  Frau würde niemals aufhören, sie zu peinigen! Die gleichen Qualen
  wie am Nachmittag ... die gleichen Demütigungen ... die gleichen Erniedrigungen
  ...! Wieder brach Teresa in Tränen aus. Und diesmal waren es zwölf!
  Zwölf Männer, die sie an einem Abend vergewaltigten! Der Gedanke
  daran war unerträglich. 
B-bitte ... M-Miss ..., stotterte sie, doch Janina lächelte nur. 
Du hast die Wahl, Teresa. Entweder schicke ich dich gleich zu Miss Somerton,
  oder du präsentierst deine hübsche kleine Fotze heute abend auf dem
  Fest. Wofür entscheidest du dich? 
Es war so ungerecht. Wie auch immer sie sich entschied, es würde immer
  zu ihren Ungunsten ausfallen. Eine weitere Bestrafung durch Miss Judith wäre
  kaum zu ertragen, aber die Vorstellung, heute Abend ein Dutzendmal von fremden
  Männern vergewaltigt zu werden, war ebenso verachtenswert. 
Nun? drängte Janina. 
I-ich ... b-begleite Sie ... M-Miss ..., brachte Teresa weinend heraus. 
Sehr schön, das freut mich, erwiderte Janina kalt. Dann laß uns
  doch mal sehen, was ich für dich zum Anziehen habe. 
Sie erhob sich aus ihrem Sessel und ging ins Schlafzimmer hinüber. Es
  dauerte eine ganze Weile, bis sie zurückkehrte. Teresa hörte, wie
  sie Schubladen aufzog und wieder zuschob und Schranktüren öffnete
  und wieder schloß. Schließlich trat sie vor Teresa, die noch immer
  kniete, und hielt ihr einige Dinge hin. Es war nicht viel, das erkannte Teresa
  sofort, aber es war ihr längst klar, daß Sklavinnen auf Los Limitas nicht
  das Recht hatten, irgendeine Blöße ihres Körpers zu bedecken,
  es sei denn, die Herrin erlaubte es ausdrücklich. 
Steh auf! Hände hinter den Kopf! befahl Janina. 
Teresa gehorchte. Ihr schlanker Körper zitterte vor Furcht. 
Janina legte ihr als erstes ein Korsett an, das aus beinahe nichts bestand,
  aber seine Wirkung nicht verfehlte. Auf dem dunklen Teint Teresas hob sich
  das Weiß des Korsetts auf wundervolle Weise ab. Eingearbeitete Fischbeinknochen
  verstärkten das Vorderteil und sorgten dafür, daß sich Teresas
  Brüste hoben und dem Betrachter entgegenstreckten. Das Korsett endete
  noch über dem Bauchnabel und ließ keinen Zweifel daran, daß es
  nur dazu ausersehen war, Teresas Vorzüge offen darzubieten. Janina verschnürte
  die einzelnen Schnüre und trat dann einen Schritt zurück. 
Du siehst wirklich zum Anbeißen aus, Teresa, sagte sie mit einem Unterton
  der Schadenfreude. Zumindest den Männern wird es gefallen. 
Als nächstes zog sie Teresa weiße Nylonstrümpfe an, die von
  zwei Strumpfgummis gehalten wurden und ebenso wie das Korsett einen krassen
  Gegensatz zur dunklen Haut Teresas bildeten. Wieder trat Janina einen Schritt
  zurück und betrachtete ihr Werk. Strümpfe und Korsett taten ihre
  Wirkung. Zwischen ihnen befand sich Teresas rasierter Schoß, der nun
  die Blicke auf sich zog und beinahe von ihren runden festen Brüsten ablenkte. 
Das reicht, bemerkte Janina zufrieden und mit einem sadistischen Lächeln
  auf ihren Lippen. Sie konnte sich gut vorstellen, wie Teresa sich fühlte. 
Jetzt hilf mir beim Ankleiden, Sklavin! 
Mit Genugtuung sprach sie Teresa auf diese Weise an, und noch immer kribbelte
  ihre Haut ein wenig, wenn sie spürte, welche Macht sie über ihre
  frühere Freundin hatte. Sie konnte alles von ihr verlangen, Teresa würde
  ihrem Befehl folgen müssen, was auch immer sie sich wünschte. Und
  sie würde dafür sorgen, daß Teresa noch vielen Anweisungen
  folgen mußte ... Bei dem Gedanken daran wurde ihr heiß. All ihre
  Träume würden wahr werden, all ihre Ideen und Vorstellungen ... 
Fortsetzung siehe Kapitel 14 
Kapitel 14 
Janina nimmt Teresa mit zum Fest, um sie zu demütigen 
Das Fest war bereits in vollem Gange, als Janina den großen Saal betrat.
  Sie trug dunkelrote Reiterhosen, dazu passende schwarze Stiefel und eine weiße
  Bluse mit weiten Ärmeln. An einer dünnen Kette zog sie Teresa hinter
  sich her, die vor Scham am liebsten im Boden versunken wäre. Sie spürte
  die Blicke der vielen Gäste auf ihrem Körper, den Janina so geschickt
  unverhüllt gelassen hatte und der nun die Aufmerksamkeit aller auf sich
  zog. Janina nahm mit Genugtuung wahr, wie ihre Sklavin im Mittelpunkt des allgemeinen
  Interesses stand. Sie lächelte zufrieden hierhin und dorthin, begrüßte
  Bekannte und steuerte schließlich mit Teresa im Schlepptau auf den Colonel
  zu, der mit einigen anderen Männern am Buffet stand und sich unterhielt. 
Meine Liebe, begrüßte er Janina, wie schön Sie hier zu
  sehen. Ich glaubte schon, Sie seien unpäßlich. 
Janina winkte ab, aber sie war gerührt von der Herzlichkeit des Colonels. Danke,
  aber mir geht es gut. Ich hatte nur einmal mehr ein wenig Ärger mit meiner
  Sklavin. 
Sie zog an der dünnen Kette, um Teresa ins rechte Bild zu setzen. Der
  Colonel erkannte sie sogleich wieder und lächelte. 
Ah ja, Teresa, meine kleine Freude, wie geht es dir? 
G-gut ... Herr .... 
Ich sehe, du bist in besten Händen. Gefällt es dir bei deiner Herrin? 
J-ja, Herr ... 
Ein bißchen schüchtern, die Kleine, nicht wahr? 
Ja, das wird sie wohl niemals ablegen, antwortete Janina. Aber es macht
  den gewissen Reiz aus, wenn man sie in die Öffentlichkeit schickt. Sie
  lächelte verschlagen. Das gefällt ihr ganz und gar nicht, und es
  bietet viele Möglichkeiten, ihren Gehorsam zu prüfen. 
Ich sehe, du verstehst dein Handwerk, sagte Garcia. Ich bin immer zufrieden,
  wenn es meine Gäste sind. Hast du für heute abend einen besonderen
  Wunsch, Janina? 
Oh, tat Janina überrascht, ja, ich brauche zwölf starke Männer. 
Der Colonel schaute verdutzt. Zwölf starke Männer? Was hast du
  vor? 
Nun, meine kleine Sklavin hier hatte heute Nachmittag den Auftrag, sich von
  sechs Männern ordentlich durchvögeln zu lassen. Allerdings zog sie
  es vor, meinem Befehl nicht zu folgen. Deshalb habe ich die Zahl verdoppelt. 
Ich verstehe, nickte der Colonel, und die anderen Männer um ihn herum
  stimmten ihm zu. Und nun willst du uns an dem Schauspiel teilhaben lassen,
  wenn deine Sklavin hier vor den Gästen nachholt, was sie heute Nachmittag
  versäumt hat? 
So ist es, bestätigte Janina lächelnd, aber ich habe die Anzahl
  verdoppelt. 
Nun, dann sollten wir keine Zeit verlieren, drängte der Colonel mit
  einem süffisanten Blick auf Teresa, zwölf starke Männer lassen
  sich sicherlich auftreiben. 
Oh, es sind nicht wir, die die Männer auftreiben müssen, das ist
  einzig und allein Teresas Aufgabe. Sie wird sich freiwillig den Männern
  hier anbieten und dafür sorgen, das sie bekommt, was sie braucht, ist
  es nicht so, Teresa? 
J-ja, Miss. 
Teresa blickte verunsichert und voller Scham zu Boden. 
Es scheint, deiner kleinen Sklavin gefällt es gar nicht, was du dir
  hast einfallen lassen, warf der Colonel ein. Aber ich muss sagen, du hast
  sie für diese Anlass wunderbar herausgeputzt. 
Janina lächelte. 
Nun, Teresa ist ein bisschen schüchtern, aber das wird sich bestimmt
  legen, versicherte sie und wandte sich zu ihrer Sklavin um. Immer noch lächelnd öffnete
  sie den Verschluss der dünnen Kette an Teresas Halsband und ließ ihre
  rechte hand wie versehentlich über ihre Brüste gleiten. Mit Daumen
  und Zeigefinger fasste sie eine der beiden Brustwarzen und drehte sie langsam
  hin und her, während sie den Druck stetig verstärkte. 
A-aah ... mmmmffff ... mmmmffff ... aaaahhhh ... aaaahhhh ..., stöhnte
  Teresa leise. 
Ich wünsche dir viel Freude heute abend, Teresa, sagte Janina mit einem
  dünnen Lächeln, wir sehen uns in drei Stunden wieder! 
J-ja, M-Miss, brachte die Sklavin unter Mühen heraus, ihre Brustwarze
  schmerzte unter dem Griff ihrer Herrin. 
Dass du deiner Herrin nicht wieder eine Schande bereitest, Teresa, sagte
  der Colonel, einmal genügt, und du weißt, was auf dem Spiel steht.
  Diesmal werde ich persönlich dafür sorgen, dass du auf eine Weise
  bestraft wirst, die du nicht mehr vergessen wirst! 
J-ja a-aaah H-Herr, stammelte Teresa. 
Janina ließ von ihr ab und versetzte ihr mit der flachen Hand einen
  festen Schlag auf die noch soeben gequälte Brust. Teresa stöhnte
  leise auf, während Janina bereits ihren Lippenstift hervorgeholt hatte.
  Langsam malte sie wie schon am Nachmittag einen Pfeil auf Teresas Bauch, der
  mit seiner Spitze unmissverständlich auf Teresas rasierte Spalte wies
  und schrieb darüber FICK MICH. 
Du kennst die Regeln, sagte sie im Anschluss und reichte Teresa ein Stück
  Papier. Du wirst jeden Herrn, der dich vögelt, bitten, seinen Namen in
  die erste Spalte zu schreiben. In der zweiten Spalte bittest du ihn eine Bewertung
  deiner Anstrengungen vorzunehmen, und zwar von 0 bis 10. In der dritten Spalte
  können die Herren ihren Kommentar abgeben. Dieses Stück Papier wirst
  du mir morgen früh zurückgeben, damit ich deine Leistungen kontrollieren
  kann. Verstanden? Wie am Nachmittag faltete Janina das Blatt zusammen und
  steckte es  zusammen mit einem Bleistift in die kleine Plastikhülle,
  die sie mit einem Band an Teresas rechtem Oberarm festmachte. Du hast deine
  Aufgabe in drei Stunden zu erfüllen! 
Mmmmfff ... j-ja ... Miss ..., stöhnte Teresa leise. 
In Ordnung, sagte Janina. Laß dich noch einmal anschauen! 
Sie trat zurück und ließ ihre Blicke an dem hübschen Mädchenkörper
  entlang gleiten. Sehr hübsch, wirklich sehr hübsch! 
Auch der Colonel nickte wohlwollend mit dem Kopf. Teresas Augen füllten
  sich mit Tränen. 
Das Korsett wirst du sicherlich nicht brauchen, ich denke, es ist besser,
  wenn du dich in deiner ganzen Schönheit auf den Weg machst, insistierte
  Janina. Zieh' es aus! 
J-ja, Miss, antwortete Teresa und machte sich daran, das Korsett abzulegen.
  Schließlich stand sie vollkommen nackt vor ihrer Herrin. 
So, nun geh'! 
Teresa schaute sich hilflos um und ging unschlüssig los. Ihre Wangen
  waren vor Scham gerötet, und Angst und Furcht machten sich in ihr breit,
  als sie zitternd an den Männern und Frauen vorüberging, die sich
  in dem großen Saal vergnügten. Splitternackt und mit einer unmissverständlichen
  Aufforderung auf dem Bauch spürte sie, wie ihr ganzer Körper dagegen
  rebellierte. Wieder einmal hatte es Janina geschafft, sich rücksichtslos
  gegen ihre natürliche Schüchternheit durchzusetzen. Diese Frau war
  eine Sadistin! 
Genau in diesem Moment trat ein älterer Herr auf sie zu. Er besaß eine
  bereits beginnende Glatze, trug einen abgetragenen Anzug und roch nach Alkohol. 
Na, was haben wir denn hier? erkundigte er sich mit einem Unterton, der
  nichts Gutes verhieß. Seine Blicke wanderten langsam über Teresas
  nackten Körper. 
Schau mich an! befahl er der zitternden Sklavin plötzlich. Ich will
  in deinen Augen sehen, wie erniedrigt du dich fühlst. Du hast sehr hübsche
  Brüste. Und deine Beine gefallen mir auch sehr. Du scheinst für eine
  Sklavin wie geschaffen zu sein! 
J-ja, Herr, flüsterte Teresa vor Scham und schaute dem Mann in die
  dunklen Augen. andere Gäste flanierten vorüber warfen ebenfalls Blicke
  auf ihren Körper und kommentierten, was sie sahen. 
Dreh' dich um, damit ich mir deinen Hintern anschauen kann! Teresa wandte
  ihm ihre Rückseite zu. Ja, das ist alles wirklich sehr hübsch. Wie
  heißt du, Sklavin? 
T-Teresa, H-Herr..., sagte Teresa. 
Zu wem gehörst du? 
Miss Janina, Herr. 
Beug' dich nach vorn, aber beug' nicht die Knie, lass die Beine grade und
  umfass' mit den Händen deine Knöchel! Teresa gehorch te. Spreiz'
  die Beine weiter auseinander, ...weiter, ...ja, so ist es gut. Du scheinst
  ein bisschen zurückhaltend zu sein, wenn es darum geht, deine Beine für
  einen Mann breitzumachen. Dabei hast du einen wundervollen Hintern, Teresa.
  Sicher macht es große Freude, darauf die Peitsche tanzen zu lassen. 
Teresa schwieg und starb beinahe vor Scham. Sie hasste Inspektionen wie diese.
  Vor allem, wenn sie in aller Öffentlichkeit stattfanden. Andere Gäste
  blieben bereits stehen und beobachteten interessiert die Szene. Den Mann schien
  das nicht zu stören. 
Ich erwarte, dass du bereitwillig und ohne zu zögern deine Beine öffnest,
  wenn ich es befehle, ist das klar? 
Ja, Herr, beeilte sich Teresa zu antworten. 
Seine Finger bewegten sich langsam zwischen ihre Beine, betasteten ihre rasierten
  Schamlippen und schließlich ihren Anus. Teresa zitterte unmerklich. Sie
  spürte, wie der Mann seine Hand zurückzog. Sekunden später landete
  sie mit einem heftigen Klatschen auf ihrer nackten Haut. Und noch bevor Teresa
  den Schmerz richtig registrierte, folgte ein zweiter Schlag auf ihren ausgestreckten
  Hintern. 
Ooohhhhhh ... b-bitte ... bitte nicht! brachte sie hervor, während
  der Mann sie weiter schlug. 
B-bitte ... Herr ... ohh bitte ... b-bitte nicht ... 
Ich werde dir 25 verabreichen, junge Lady, eröffnete der Mann mit befehlsgewohnter
  Stimme, und du kannst glücklich sein, dass es nicht mehr sind. Jetzt
  halt' still und sei ruhig! Du hast doch sicherlich gelernt, Bestrafungen hinzunehmen. 
Aber ich habe doch gar nichts gemacht ... ohhhhhh ... b-bitte ... bitte nicht! warf
  Teresa ein. Ihr gestraffte Haut begann sich mittlerweile rot zu verfärben. 
Du hast gezögert, meine Befehle auszuführen, Sklavin, machte der
  Mann deutlich, und das dulde ich unter keinen Umständen! 
Bittteeeeee! flehte Teresa laut. 
Schließlich hatte er die angekündigten 25 Schläge zu Ende
  gebracht. Teresa weinte still und konnte die Ungerechtigkeit dieser Welt nicht
  fassen. Warum musste ihr das passieren! Wie konnte sie nur einen Weg finden,
  aus diesem schrecklichen Haus zu entfliehen? 
Jetzt stell' dich wieder gerade hin, Hände an die Seiten, schau' mich
  an! 
Die Sklavin gehorchte widerwillig und bemerkte, dass sie sich mittlerweile
  in einem großen Kreis von Gästen befanden, die mit Gläsern
  in der Hand zuschauten. 
Komm' ein bisschen näher, damit ich diesen wunderschönen Körper
  befühlen kann. 
Teresa schob ihre Füße langsam vorwärts, bis sie dicht vor
  dem Mann stand. Sie zitterte am ganzen Körper und beobachtete wie sich
  seine Hand wie in Zeitlupe zu ihren Brüsten bewegte. Unwillig ließ sie
  es zu, dass sich erst die rechte und dann die linke Hand des Mannes auf ihre
  Brüste legte. Sie spürte, wie sich ihre Brustwarzen langsam aufrichteten,
  als er begann, ihre Brüste zu kneten und zu reiben. Schließlich
  drückte er sie wie einen Schwamm, und Teresa stöhnte leise auf. 
Steh' still, ich werde deinen Körper benutzen, wann immer ich es will.
  As Sklavin hast du dich meinen Wünschen zu unterwerfen, und wenn Schmerz
  dazu gehört, dann hast du das stillschweigend zu akzeptieren. 
Er drückte noch fester zu, und Teresa begann vor Schmerz zu schreien. 
Ich mag es, wenn du schreist, lächelte der Mann sie an, lass mich
  mal sehen, wie empfindlich deine Nippel sind. Seine Daumen und Zeigefinger
  legten sich wie Klammern um Teresas Brustwarzen und rückten unbarmherzig
  zu. 
Aaaiiieeeeee ... b-biiittteeee ... nnneeeiiinnnnn! 
Ich sehe, du hast zwei wunderbar sensible Nippel. Er drückte noch fester
  zu. 
Aaaiiieeeeee ...aaaaaaggghhh  b-biiittteeee... eeeeeggggghhhhh flehte
  Teresa, die den ungeheuren Schmerz kaum ertragen konnte. 
Der Mann zog noch einmal kräftig an den Brustwarzen und ließ sie
  dann los. 
Ich mag es sehr, wenn Sklavinnen so stark reagieren wie du, Teresa. Du hast
  eine wunderschönen Körper und du solltest stolz darauf sein! 
Teresa atmete schwer und war erleichtert, dass der Mann von ihr abgelassen
  hatte. Ihre Brustwarzen schmerzten als stünden sie unter Feuer. Und die
  zwanzig Minuten, die sie für jeden Mann hatte, waren sicherlich auch schon
  vorüber. Sie würde ihre Aufgabe wieder nicht zu Ende bringen! Mit
  Schrecken und Furcht dachte sie an die Bestrafung, die ihr bevorstand. Und
  sie wusste ja noch nicht einmal, ob dieser Mann sie wirklich nehmen würde,
  oder ob er nur darauf aus war, sie zu quälen und zu erniedrigen. Teresa
  hörte eine Frau lachen, die in der Nähe stand. 
Schieb' deine Beine noch weiter auseinander und zeig' mir deine kleine rasierte
  Spalte. Ich will sie mir ausführlich anschauen. 
Teresa schob ihre schlanken Beine noch ein Stück auseinander. Mit Tränen
  in den Augen streckte sie ihren Unterkörper nach vorn. Sie legte ihre
  Hände an den Ansatz ihrer Schenkel, so daß die Fingerspitzen beinahe
  die rasierte Spalte dazwischen berührten. Dann öffnete sie vorsichtig
  ihre Schamlippen, während sie mit hochroten Wangen den Mann anschaute,
  der jede ihrer Bewegungen eifrig verfolgte. 
Weiter ... mach sie richtig auf, befahl er mit einer Stimme, die keinen
  Widerspruch duldete. 
Teresa gehorchte. Sie spreizte ihre Schamlippen auseinander und gewährte
  ihm auf diese Weise einen ungewollt tiefen Einblick. Dabei mußte sie
  ihren gesamten Mut zusammennehmen, denn die Situation war auf grausame Weise
  erniedrigend und demütigend für sie. Der Mann lächelte spöttisch,
  als er sah, wie sich die zarten Lippen der Sklavin teilten und den Blick auf
  die kleine Knospe freigaben. Er wußte nur zu gut, wie sich Teresa in
  diesem Moment fühlen mußte. Nicht nur, daß sie ohnehin vollkommen
  nackt war, nein, die Tatsache, daß man sie rasiert hatte und sie nun
  ihre Schamlippen geöffnet halten mußte, mußten ihr ein noch
  viel größeres und schrecklicheres Gefühl von Nacktheit vermitteln. 
Du möchtest also, dass ich dich ficke, Sklavin? fragte der Mann unvermittelt,
  ohne seine Augen von Teresas geöffneten Schamlippen abzuwenden. 
J-ja, Herr, antwortete Teresa unsicher. 
Leider bin ich in gänzlich anderer Stimmung, Sklavin. Was machen wir
  da? 
I-ich weiß nicht, Herrvielleicht könnten Sie trotzdem 
Teresa bemerkte sogleich, dass sie einen Fehler begangen hatte. Die Augen
  des Mannes ihr gegenüber wurden mit einem Male noch dunkler und richteten
  sich mit ungeheurer Macht auf sie. In der nächsten Sekunde schlug er Teresa
  mit der flachen Hand ins Gesicht. 
Einer Sklavin steht es nicht an, einem Herrn einen solchen Vorschlag zu unterbreiten,
  raunzte er sie an. Du weißt das und du weißt auch, dass du dafür
  bestraft werden musst. 
Teresa hielt sich die brennende Wange. J-ja, Herres tut mir leid. 
Das ist keine Entschuldigung, wies er Teresa Versuch, ihn zu besänftigen,
  von sich. Ich habe den Eindruck, dass du schlecht erzogen worden bist und
  nicht weißt, wenn du vor dir hast. 
Es t-tut mir leid, H-Herr, stammelte Teresa vollkommen verunsichert. 
Das sollte es auch, machte der Mann deutlich, aber du wirst nicht umhin
  kommen, dass ich Miss Janina Bericht erstatte über dieses Vorkommnis. 
Ich ... ich bin Ihre S-Sklavin, Herr ... I-Ihre willige und gehorsame S-Sklavin
  ... o-ohh ... H-Herr ... b-bitte nicht..., bettelte und flehte Teresa, aber
  der Mann lächelte nur. 
Dass du eine Sklavin bist, steht eindeutig fest, junge Lady, ansonsten wäre
  es doch sehr verwunderlich, wenn du dich hier vollkommen nackt und mit rasierter
  Spalte auf dem Fest präsentieren würdest. Zumal du offensichtlich
  darauf aus bist, gefickt zu werden. Von wem auch immer, von mir jedenfalls
  nicht! 
J-ja, Herr, stammelte Teresa erneut, b-bitte schreiben Sie noch eine Bewertung
  auf. 
Sie zog ihren Zettel hervor, den Janina ihr mit auf den Weg gegeben hatte
  und reichte ihn dem Mann zusammen mit dem Bleistift. Es dauerte nur wenige
  Sekunden, bis sie beides zurückerhielt. Sie hatte nur eine 1 bekommen!
  Die schlechteste Note! Nicht nur, dass sie die Zeit überzogen hatte, nun
  war sie auch noch bewertet worden, als hätte sie nicht kooperiert. Sie
  dankte dem Mann und verabschiedete sich in aller Form, wie man es ihr beigebracht
  hatte. Dann stand wandte sie sich zum Gehen, doch der Kreis der Zuschauer ließ ihr
  keinen Raum. 
Eine Frau trat auf sie zu. Sie musste ungefähr in Janinas Alter sein,
  ihre Gesichtszüge waren ebenmäßig, aber sie besaß die
  gleichen kalten Auge wie ihre Herrin. Sie trug ein dunkelrotes Kleid, aus dessen
  Tasche sie gerade eine schmale Kette zog, die sich am Ende teilte und in zwei
  Klammern auslief. Es waren spezielle Klammern, die sich weiter schlossen, wenn
  man an der Kette zog. 
Komm' mit! befahl sie kurz und befestigte die Klammern an Teresas Brustwarzen,
  bevor sie die Sklavin daran aus dem Kreis führte. 
Teresa konnte nicht anders als zu folgen. Der Schmerz in ihren Brustwarzen
  zwang sie, der Frau zu folgen, wohin auch immer sie sie führen würde.
  Als sie die Tür des großen Saales erreicht hatten, schaute sich
  die Frau noch einmal um und zog dann Teresa mit sich nach draußen. Sie
  standen nun in einer großen Vorhalle, deren Fußboden mit wunderschönen
  Fliesen ausgelegt war. Wertvolle Schränke und Kommoden standen an den
  Wänden. Es war kühl, kühler als im Saal, und Teresa begann zu
  frösteln. 
Du wirst mich mit Miss' ansprechen! sagte die Frau zu ihr und stellte sich
  als Miss Verona vor. Ich habe dich drinnen beobachtet und gesehen. Du scheinst
  gut erzogen zu sein, aber meines Erachtens nicht gut genug. Leider kann ich
  deinem Wunsch, den du auf deinem Bauch mit dir herumträgst, nicht nachkommen,
  aber ich habe andere Verwendung für dich. 
Damit zog sie an der Kette und ließ Teresa hinter sich herlaufen. Kurz
  vor der großen Treppe hielt sie an, wandte sich Teresa zu und zog sie
  zu sich heran. Dann küsste sie Teresa. Gerade als Teresa den Kuss erwidern
  wollte, stieß Verona sie von sich und gab ihr drei aufeinander folgende
  schallende Ohrfeigen. Teresa brach in Tränen aus und versuchte, zurückzuweichen,
  doch Verona zog sie an der Kette wieder zu sich heran. Teresa heulte auf vor
  Schmerz. 
Du wirst niemals wieder eine Mistress küssen, ist das klar? 
J-ja, Miss, antwortete Teresa und verzog dabei das Gesicht, denn Verona
  hielt noch immer die schmale Kette in den Hand und zog daran, was zur Folge
  hatte, dass Teresas Brustwarzen nicht nur in die Länge gezogen, sondern
  auch stärker zusammengepresst wurden. Die Klammern taten unnachgiebig
  ihre Wirkung. Verona hielt die Kette auch gespannt auch, als sie sich umwandte
  und die Treppe hochstieg. Teresa beeilte sich, ihr zu folgen. Der Schmerz in
  ihren Brustwarzen war unerträglich. Oben angekommen befahl Verona der
  Sklavin, sich gerade hinzustellen. 
Steh gerade! Hände hinter den Kopf, Titten raus! 
Teresa gehorchte zögernd. Es war so erniedrigend! 
Du bist perfekt, Mädchen. Veronas Blicke glitten über Teresas
  Körper, sie ließen sich dabei nicht einen einzigen Zentimeter nackter
  Haut entgehen. Sie wog die runden Brüste mit ihren Händen, prüfte
  ihre Festigkeit und schnippte mit dem Zeigefinger nach den beiden Nippeln,
  die vor Furcht aufrecht standen wie kleine Türmchen. 
Hat man schon mal deine Titten bearbeitet? Verona lächelte Teresa an,
  als hätte sie nach der Uhrzeit gefragt. 
J-ja,  
Ja, was? 
J-ja, Miss. 
Hör auf zu flennen, Mädchen! Du wirst es überleben. Veronas
  Hände wanderten unbeeindruckt über Teresas nackte Haut, strichen über
  ihre Flanken und verharrten auf ihren Lenden, bevor sich die rechte Hand zwischen
  ihre Schenkel schob. 
Mach die Beine breit! forderte sie ungeduldig, als Teresa sich wandt. Teresa
  gehorchte und stellte ihre Füße schulterweit auseinander. 
Weiter, befahl Verona, Schüchternheit steht dir nicht! 
Teresa fühlte ihr Herz schlagen vor Furcht und Demütigung. Sie schob
  ihre Füße noch weiter auseinander, wohl wissend, dass sie als Sklavin
  nichts vor den Blicken anderer verbergen durfte. 
Eine hübsche kleine Fotze, die du da besitzt. Und eine glorreiche Idee,
  sie so nackt zu präsentieren. Veronas Finger strichen langsam über
  die empfindlichen Schamlippen und schoben sie vorsichtig auseinander, während
  ihre Blicke sich mit denen Teresas trafen. 
Verrat mir eines, Mädchen: Wie fühlt es sich an, mit so einer
  kleinen nackten Mädchenfotze herumzulaufen. Wieder lächelte sie. 
Teresa war stumm vor Entsetzen. 
Ich habe dich etwas gefragt, du dummes Mädchen! 
Ich ... es ..., stotterte Teresa, während Röte in ihr Gesicht
  stieg. 
Verona packte Teresas Schoß mit festem Griff. Antworte! 
Aaaaah  ich  es  es ist erniedrigend, M-Miss, antwortete Teresa unter
  Schmerzen. 
Das soll es wohl auch sein, Mädchen. Verona griff noch fester zu und
  lächelte kalt, als sich Teresa wandt. Auf diese Weise nackt zu sein,
  wird dich stets daran erinnern, was du bist, oder? 
J-ja, Miss. 
Verona ließ von ihr ab und löste die Klammern der schmalen Kette
  von Teresas Brustwarzen. Sie ließ sie eine Weile vor Teresas Augen hin
  und her schwingen, als müsse sie sich ihren nächsten Schritt gut überlegen.
  Dann beugte sie sich nieder und befestigte die Klammern an Teresas Schamlippen. 
Bitte nicht, Miss, bitte nicht da, flehte Teresa unvermittelt und zuckte
  zusammen, als sich die Klammern fest und unnachgiebig schlossen. Verona schob
  ihr Kleid hoch und zog mit geschickten Griffen ihren Slip aus. Sie presste
  ihn in ihrer Faust zusammen und stopfte Teresa den Stoffball in den Mund. 
Nur für den Fall, dass du unnötigerweise etwas sagen möchtest. 
Dann nahm sie die Kette in die Hand und zog daran, bis sie sich spannte und
  die empfindlichen Schamlippen langsam in die Länge gezogen wurden. Teresa
  machte einen Satz nach vorn. Der Schmerz durchfuhr sie wie ein heller Blitz.
  Verona zog Teresa hinter sich her durch den langen Flur, bis sie an ihrem Appartement
  angekommen war. Sie nahm den Schlüssel aus ihrer Tasche und öffnete
  die Tür. 
Hinein mit dir! befahl Verona, und Teresa folgte ihr ins Appartement. Stell'
  dich hierher in die Mitte des Raumes, Beine breit, Schulter zurück, Brust
  raus, wie du es gelernt hast. Zunächst werden wir dir mal ein bisschen
  was anziehen sagte Verona und kicherte vor sich hin. Sie entnahm der Schublade
  einer Kommode einige Ledermanschetten und trat vor Teresa. Ein schwarzes Lederhalsband
  schloss sich um Teresas Hals. Vorn war ein goldener Ring eingearbeitet. Danach
  legte Verona ihr an beiden Armgelenken weitere Manschetten an. Auch diese waren
  mit Ringen ausgestattet. 
Schon besser! Zufrieden betrachtete Verona ihr Werk. Aber noch nicht gut
  genug. 
Sie schaute sich im Appartement um und kam mit einem langen Strick zurück.
  Teresa ahnte nichts Gutes. Verona fädelte das eine Ende des Strickes durch
  den vorderen Ring an ihrem Halsband und zog daran, bis sie zwei gleich lange
  Enden in den Händen hielt. Dann befahl sie Teresa, die Hände hinter
  den Kopf zu legen, und führte die beiden Enden zwischen ihren Schenkeln
  hindurch nach hinten, wo sie sie durch die Ringe an ihren Armmanschetten zog.
  Während sie beide Enden in der einen Hand festhielt, sorgte sie mit der
  anderen Hand dafür, dass sich die Stricke genau zwischen ihre Schamlippen
  legten. Dann zog sie an den beiden Enden, was zur Folge hatte, dass sich die
  Stricke unwillkürlich strafften. Teresas Arme wurden hinter ihrem Rücken
  nach unten gezogen, und gleichzeitig gruben sich die Stricke in ihre empfindlichste
  Körperstelle. 
Je fester Verona an den Enden zog, desto schmerzhafter waren die Folgen für
  Teresa. Sie stöhnte und ächzte und verzog ihr Gesicht. Erst als Verona
  davon ausgehen konnte, dass sich Teresa nicht mehr rühren würde,
  verknotete er die beiden Enden miteinander an ihren Armmanschetten. 
Zufrieden betrachtete sie ihr teuflisches Werk. Teresa befand sich nun in
  einer sehr schmerzhaften Position und sie stöhnte vernehmlich. Ihre Lage
  war mehr als unangenehm. Ihre Arme schienen aus ihren Gelenken springen zu
  wollen, und zwischen ihren Schenkeln gruben sich die Stricke tief in ihr weiches
  Fleisch. Sobald sie sich bewegte, bewegten sich auch die Stricke und traktierten
  ihre empfindlichen Schamlippen. 
Weißt du, Teresa, diese Art der Fesselung macht jedes Mädchen
  gefügig, und das ist doch das Ziel der Erziehung hier, philosophierte
  Verona. Sieh mal, eine Sklavin ist dazu da, mir Freude zu bereiten. Und der
  weibliche Körper besitzt nun einmal alle Vorzüge dazu. Das sollte
  man ausnutzen. 
Sie steckte ihre Hand in die Tasche und brachte zwei kleine Objekte zum Vorschein.
  Sie sahen aus wie winzige Wäscheklammern aus Metall mit Ringen daran.
  Im Gegensatz zu ihnen besaßen sie jedoch kleine spitze Zähnchen,
  die Verona nun wie kleine Fischmäuler auf- und zuschnappen ließ. 
Teresa starrte Verona mit vor Entsetzen geweiteten Augen an. Unschwer konnte
  sie erraten, zu welchem Zweck die Clips geschaffen waren. 
B-bitte, Miss, bitte nicht...bitte! 
Verona lächelte nur. Sie nahm zuerst Teresas rechte Brustwarze in Angriff.
  Vorsichtig öffnete sie die Klammer, setzte sie an dem noch immer aufrecht
  stehenden Nippel an und ließ sie zuschnappen. Teresa schrie unversehens
  auf. Der Schmerz überwältigte sie. Grausam und brutal bissen sich
  die Zähne in das weiche Fleisch ihrer Brustwarze. 
Bitte, neiiin! Bitte nicht! Neiiin! 
Doch schon machte sich Verona an ihrer linken Brustwarze zu schaffen. Auch
  hier benötigte sie kaum einige Augenblicke, um ihr teuflisches Werk zu
  vollenden. Teresas Schmerzensschreie erfüllten das Appartement. 
Hast du schon einmal Gewichte an den deinen Nippeln getragen, Teresa? fragte
  Verona interessiert. Das ergibt einen wundervollen Effekt. Und an deinen Schamlippen
  sind sie noch weitaus effektiver ... 
Teresa stöhnte und ächzte vor Schmerzen. Unschwer konnte sie sich
  vorstellen, was die Klammern mit ihren Schamlippen anrichten würden. 
Bleib hier stehen und rühr dich nicht von der Stelle! befahl Verona. 
Bitte nehmen Sie mir die Klammern ab, bitte. Sie schmerzen so ungeheuerlich! 
Genau das ist es, was sie tun sollen. Also, wozu soll ich sie dir abnehmen?
  Sie erfüllen genau ihren Zweck." 
Teresa war sprachlos über Veronas Gefühllosigkeit und Kälte.
  Diese Frau schien ihr nur Schmerzen zufügen und zuschauen zu wollen, wie
  sie sich wandt. 
Können Sie nicht wenigstens die Fesseln lockern, meine Schultern tun
  mir so weh. 
Die Stricke bleiben, wo sie sind. Ich könnte mir vorstellen, dass es äußerst
  schmerzhaft für deine süße kleine Fotze ist, so unter Druck
  zu geraten, aber  - sie zog wie zum Spiel an dem Strick, was Teresa ein lautes
  Stöhnen entwand   seien wir ehrlich, Teresa, das ist doch der einzige
  Sinn und Zweck einer Sklavin. Niemals würde ich bereit sein, mich zu unterwerfen,
  und ich werde es auch niemals verstehen, wie man das tun kann. Umso großartiger
  finde ich es selbstverständlich, dass es Mädchen wie dich gibt, die
  wie geschaffen scheinen für das Leben einer Sklavin. 
Verona lächelte kalt. 
Schmerz, Erniedrigung, Furcht, Vergewaltigung, Demütigung, Pein, Bestrafung,
  Angst, Zur-Schau-Stellung, all diese Dinge ich genieße sie in vollen
  Zügen, wenn ich auf der richtigen Seite stehen darf. Und wie du siehst,
  stehe ich auf der richtigen Seite. 
Teresa rührte sich kaum. Jede Bewegung verursachte höllischen Schmerz.
  Ihre Brustwarzen brannten und sandten Feuerblitze aus. Wie konnte jemand so
  sadistisch veranlagt sein! 
Ich besitze Macht über dich, fuhr Verona unbeirrt fort. Und dieses FICK
  MICH' auf deinem Bauch interessiert mich nicht. Es reicht mir, dich zu erniedrigen,
  dir zu zeigen, dass du nichts bist, eine kleine Sklavin, die sich jedem nackt
  präsentieren und hingeben muss. Ich habe dich beobachtet, vorhin, im Saal,
  und ich kenne deine Aufgabe für diesen Abend. Nun wirst du sehen müssen,
  wie du sie erledigt bekommst. Mein Befehl lautet: Strick und Klammern bleiben,
  wo sie sind! Du wirst deine Aufgabe auch so zu Ende bringen müssen. Und
  bevor du zu deiner Mistress zurückkehrst, wirst du zu mir komme und mir
  mein Eigentum zurückbringen, ist das klar? 
J-ja, Miss, stotterte Teresa, die vollkommen geschockt war. Wie sollte sie
  jetzt noch dem Befehl Folge leisten können, den sie von Janina bekommen
  hatte? Und wie sollte sie den ganzen Abend diese höllischen Schmerzen
  ertragen, zumal sie ja gezwungen war, sich zu bewegen! 
Verona lächelte sie kalt an und zeigte zur Tür. Teresa wandte sich
  langsam um und schlich aus dem Appartement 
Fortsetzung siehe Kapitel 15 
Kapitel 15 
Teresa erfüllt ihre Aufgabe wieder nicht und wird erneut bestraft 
Mit von Schmerz verzerrtem Gesicht und vor Scham geröteten Wangen ging
  Teresa vorsichtig den langen Weg zurück zum Saal, wo sie ihre Aufgabe
  zu Ende bringen sollte. Ihre Arme und Schultergelenke schienen wie taub, zwischen
  ihren Beinen brannte mit jedem neuen Schritt, den sie machte, der Strick, der
  sich tief zwischen ihre Schamlippen eingrub und einen ungeheuren Druck auf
  ihre Klitoris ausübte. Nach allen Torturen, die sie schon hatte erdulden
  müssen, gab es offensichtlich immer noch eine Steigerung. 
Ihre frühere Freundin Janina war eine Teufelin! Nie hätte sie gedacht,
  dass sie sich als Sadistin entpuppen würde, der es Freude bereitete, ihr
  Schmerzen und Qualen zuzufügen. 
Während Teresa ängstlich weiterging, wirbelten die Gedanken in ihrem
  Kopf herum. Sie hatte erst zwei Personen auf ihrer Liste, und davon hatte die
  eine sie gar nicht und die andere sehr schlecht bewertet. Das, was Janina von
  ihr verlangt hatte, war noch nicht ein einziges Mal geschehen. Noch niemand
  hatte sie gefickt. Allein dieses Wort zu denken, bereitete Teresa Schwierigkeiten.
  Alles in ihrem jungen mädchenhaften Körper rebellierte dagegen. Dieser
  grausame Akt widersprach auf unsagbare Weise ihrer Bescheidenheit und wandte
  sich rücksichtslos gegen ihre natürliche Schüchternheit. Wie
  sollte sie in der noch verbleibenden Zeit auf die geforderte Anzahl Männer
  kommen! Und wie sollte sie es durchstehen, den Saal in dieser Weise fixiert
  zu betreten und die Attraktion schlechthin zu sein! Sie spürte förmlich,
  wie die Scham und Erniedrigung bei diesem Gedanken ihre Wangen noch mehr röteten. 
Vorsichtig und langsam stieg sie die Stufen der breiten Treppe hinunter. Dort
  unten war sie Janina nach so langer Zeit zum ersten Mal wieder begegnet. Seitdem
  hatte sich alles geändert. Janina war ihre Herrin und sie ihre Sklavin.
  Und das ließ Janina sie auch deutlich spüren. 
Jeder neue Schritt, jede neue Stufe bereiteten ihr Schmerz. Das Seil schnitt
  sich wie ein scharfes Messer in ihr weiches Fleisch. Unten angekommen bewegte
  sie sich behutsam weiter Richtung Saal. Sie konnte bereits Stimmen und Gelächter
  hören, als sich plötzlich die Saaltür öffnete. 
Ich hatte dir nicht erlaubt, den Saal zu verlassen, Sklavin! fauchte Janina
  sie an. Was fällt dir ein, deine Herrin so zu missachten? 
A-Aber ich  da war  i-ich , stotterte Teresa. 
Spar' dir deine Worte! Komm'her, lass' dich mal ansehen! Janina war neugierig
  geworden. Wer hat dich so verpackt? 
M-Miss Verona, Miss, erwiderte Teresa. 
Janina betrachtete interessiert die Technik, mit der Verona ihre Sklavin gefesselt
  hatte. Vor allem die Stelle, an der der Strick tief zwischen Teresas empfindliche
  Schamlippen einschnitt, erweckte ihre Aufmerksamkeit. Teresas Arme, die sich
  in ihrer unnatürlichen Position aufwärts bewegen wollten, sorgten
  dafür, das das Seil auf effektivste Weise gestrafft blieb. Und damit fügte
  sie sich selbst die Schmerzen zu, die in ihrem Gesicht geschrieben standen. 
Hübsch! kommentierte Janina. Ich kann mir vorstellen, dass es hier
  unten ein wenig zwickt, oder? Sie prüfte mit einer Hand die Spannung
  des Seils und verursachte Teresa noch größere Schmerzen. 
J-ja, Miss, kam die leise Stimme der Sklavin, deren Gesichtszüge mehr
  als angespannt waren. 
Allerdings wirst du so nicht mehr in der Lage sein, meinem Befehl Folge zu
  leisten, erklärte Janina, was selbstverständlich eine Bestrafung
  nach sich ziehen wird! 
A-aber  ich wollte doch  ich konnte doch nicht  b-bitteee, M-Miss 
Ich sagte bereits, spar dir deine Worte, Sklavin. Hast du einen Befehl von
  mir bekommen? 
J-ja, Miss 
Hast du ihn ausgeführt? 
N-nein, Miss,  n-noch nicht 
Wirst du ihn so ausführen können? 
N-nein, M-Miss , aber  
Nichts aber,  Befehl ist Befehl, machte Janina klar. Und wenn du einen
  Befehl nicht ausführst, wirst du bestraft, so einfach ist das. Du kennst
  die Regeln! 
Es war ungerecht! Teresa war empört und verzweifelt. Immer wieder brachte
  Janina es fertig, sie in die Unrechtsposition zu bringen. Immer wieder fand
  sie etwas, wofür sie sie bestrafen lassen konnte. Dabei wusste Teresa
  nur zu gut, dass Janina diese Situationen nur provozierte und konstruierte
  und ihre helle Freude daran hatte, wenn sich in ihrem Gesicht Furcht und Panik
  breit machten. 
Janina betrachtete noch immer Veronas Werk. Das Seil in Teresas Schoß brachte
  sie auf eine Idee. 
Und da es nun schon das zweite Mal ist, dass du diesen Befehl verweigerst,
  werde ich dich auf eine Weise bestrafen lassen, an die du noch lange zurückdenken
  wirst, meine Liebe. Da du dich ja nun nicht hast vögeln lassen, wird der
  Rohrstock deiner kleinen Fotze auf die Sprünge helfen, wie findest du
  das? 
B-bitte nicht,  M-Miss,  b-biitteee. 
Und wir sollten es öffentlich tun, fuhr Janina fort, ohne auf Teresas
  Betteln einzugehen. Damit du auch wirklich etwas davon hast. Wie wäre
  es, wenn wir es jetzt gleich hier im Saal durchführen, da hättest
  du Publikum genug. Sie lächelte kalt. 
A-aber  nneeeinnn  b-bitteee, M-Miss 
Bei dem Gedanken daran, das harte Leder der Peitsche auf ihrem empfindlichen
  Schoß zu spüren, geriet Teresa in Panik. Nichts war schlimmer als
  das! Wie konnte Janina nur so grausam sein! Wie konnte sie ihr das antun, wo
  sie doch selbst eine Frau war! 
Ich sehe schon, unterbrach Janina ihre Gedanken, du bist ganz scharf darauf,
  endlich anzufangen. Komm' mit! 
Damit öffnete sie die große Tür des Saales, durch die sie
  soeben gekommen war, und schon Teresa vor sich her. Der Saal war mittlerweile
  voller Menschen, Männer und Frauen in Abendgarderobe und Sklavinnen in
  ausgefallenen Kostümen oder nackt. Das Stimmengewirr war laut und undurchdringlich. Überall
  standen Grüppchen zusammen, die sich unterhielten, hier und da wurden
  Sklavinnen gezüchtigt, andere ließen sich auf unterschiedlichste
  Weise bedienen. 
Janina schaute sich um. Für eine Weile schien ihr Gesicht angespannt,
  doch dann erhellte es sich. Sie griff nach dem Seil, das Teresa quälte
  und zog ihre Sklavin hinter sich her in eine Ecke des Saales, wo soeben Judith
  Somerton in einem Sessel Platz nahm. Auch sie trug ein Abendkleid und lächelte
  Janina entgegen. 
Was führt Sie zu mir, Miss Janina? fragte sie freundlich. 
Janina wusste nie, wie sie mit Miss Somerton umgehen sollte. Auf irgendeine
  Weise verunsicherte die Angestellte Garcias sie durch ihre klare und selbstzufriedene
  Art. 
Ich habe schon wieder Probleme mit Teresa, Miss Somerton. Sie hat heute zweimal
  denselben Befehl verweigert, und nun ist sie nicht mal in der Lage, ihren Schaden
  wieder gut zu machen. 
Judith sah Teresa an. Die Sklavin zitterte am ganzen Körper. 
Wer hat ihr dieses Seil angelegt? 
Miss Verona hatte das Vergnügen, antwortete Janina. 
Nun, Sie könnten es ihr wieder abnehmen und Teresa hätte die Möglichkeit,
  ihren Befehl auszuführen, wie auch immer er lautete, schlug Judith vor. 
Ich habe mich entschlossen, das Seil dort zu belassen, wo es ist, erwiderte
  Janina nicht ohne Stolz. der Anblick entschädigt mich für Entgangenes. 
Dann haben Sie also bereits, was Sie wollten, Miss Janina? fragte Judith
  und zog ihre Augenbrauen in die Höhe. 
Janina spürte Miss Somertons Widerstand. Ganz und gar nicht, Miss Somerton,
  erklärte sie. Ich erwarte, dass Teresa für ihre Verfehlungen bestraft
  wird. 
Und haben Sie auch schon darüber nachgedacht, in welcher Weise das geschehen
  soll? Miss Judith war neugierig geworden. 
Ja, Miss Sommerton, das habe ich allerdings. Ich möchte, dass Teresa
  hier und jetzt bestraft wird. 
Hier und jetzt? Miss Janina, ich muss schon sehr bitten. Das ist ungewöhnlicher
  Wunsch. Es ist eine Party und keine öffentliche Strafveranstaltung. Außerdem
  bin ich nicht passend gekleidet. 
Judith wandte sich zu Teresa um, die am ganzen Körper zitterte. 
Nun, Teresa, was haben diese Unverschämtheiten nun wieder zu bedeuten? fragte
  Miss Judith. Ruhig, aber streng schaute sie Teresa an, als hätte diese
  ein schlimmes Verbrechen begangen. 
Teresa, die unter ungeheurer Anspannung stand, war sich längst im Klaren
  darüber, daß sie auf Gerechtigkeit nicht hoffen konnte ... aber
  gerade in diesem Augenblick hatte sie das Gefühl, sich dringend auf sie
  berufen zu müssen. 
Miss ... Miss Judith ..., sagte sie inbrünstig, es ... es war alles
  nur ein Mißverständnis ... ich meine, Miss ... daß ... daß Miss
  Verona ... ich konnte doch nicht wissen ... ich meine, ich konnte doch nichts
  dafür ... 
Und du siehst das als eine Entschuldigung an? fragte Judith und schaute
  Teresa an. 
Teresa schluckte. Es ... es war nicht meine Schuld, Miss ... 
Aber du hast Anordnungen deiner Herrin verweigert, sagte Judith eisig. Was
  mich zu der Annahme veranlaßt, Teresa, daß du trotz verschiedentlicher
  Ermahnungen und Bestrafungen offensichtlich nicht in der Lage bist, das zu
  lernen, was du zu lernen hast und daß du deinen Status als Sklavin nicht
  wirklich akzeptierst ... ich glaube sogar, wir hatten diese Unterhaltung schon
  einmal 
Aber ja doch ... doch, bitte Miss ... ich schwöre, daß ich ihn
  akzeptiere! widersprach Teresa. 
 ... und eine Sklavin zeigt Respekt vor ihrem Besitzer, ihrer Aufseherin
  und vor allen, die über ihr stehen. Wie beispielsweise den Gästen,
  fuhr Judith fort, als hätte Teresa gar nichts gesagt. Sie zeigt diesen
  Respekt in jedem Augenblick, ganz gleich, wie die Umstände sind. Habe
  ich dir das nicht viele Male gesagt ... es dir eingebleut ... eindringlich
  immer wieder? 
J-ja ... Miss ... ja ... aber ... aber ... ich habe doch  ich meine, i-ich
  ... ich habe doch Respekt gezeigt ... s-sicher habe ich das, Miss ..., flehte
  Teresa. Sie fühlte sich schwach und hilflos gegen die unverrückbare,
  mitleidlose Mauer, die Judith unbeirrt aufbaute. Am schlimmsten fühlte
  sie sich aber von Janina gedemütigt, der sie es wieder einmal zu verdanken
  hatte, daß sie sich vor Judith Somerton zu rechtfertigen hatte, einzig
  deshalb, weil es ihr in den Sinn kam. Das war die bitterste aller bitteren Pillen,
  die sie zu schlucken hatte. Darüber hinaus spürte Teresa sehr deutlich,
  daß die Symphonie von Qualen und Foltern noch lange nicht zu Ende war. 
Was du meintest und wie du dich verhalten hast, sind zwei unterschiedliche
  Dinge, Teresa, sagte Judith in der ihr typischen Weise, die keinen Widerspruch
  zuließ. Du hast deine Pflichten verletzt und warst somit respektlos.
  Dafür wirst du bestraft werden. Nicht zuletzt aber auch deshalb, weil
  dein Verhalten wieder einmal ein schlechtes Licht auf meine Erziehung wirft. 
Janina hatte die ganze Zeit über interessiert zugehört und konnte
  sich ein feines Lächeln nicht verkneifen. 
Was meinen Sie, Miss Janina, riss Miss Judith sie aus ihren Gedanken, wird
  es nicht reichen, wenn die Bestrafung morgen früh stattfindet? 
Janina wollte so schnell nicht zustimmen. Ich bin der Meinung, Sie sollten
  die Bestrafung gleich jetzt und gleich hier vornehmen, Miss Sommerton, sprach
  sie. Zum einen wird Teresa den unmittelbaren Zusammenhang zwischen Vergehen
  und Strafe besser erkennen, zum anderen hat eine öffentliche Bestrafung
  sicherlich noch eine andere Wirkung auf meine junge Sklavin als diejenige in
  einem abgeschlossenen Raum. 
Da stimme ich Ihnen allerdings zu, erwiderte Miss Judith. Und doch bleibe
  ich bei meiner Meinung, dass dies ein sehr ungewöhnliches Unterfangen
  ist. 
Spricht außer Ihrer Kleidung sonst noch etwas dagegen, Miss Somerton? machte
  sich Janina plötzlich gerade, weil sie spürte, dass sie anders nicht
  zu Werke kam. 
Nein, Miss Janina 
Nun, dann erwarte ich, dass Sie Ihrer Pflicht nachkommen und Teresa bestrafen,
  fuhr Janina fort. Fünf Hiebe mit dem Rohrstock  auf das, was wir Frauen
  immer so gern vor den Männern verbergen. 
Judith Somerton starrte sie ungläubig an. Das ist hart, Miss Janina,
  und das wissen Sie. 
Sie haben soeben selbst gesagt, dass Teresa bisher auf ihre Bestrafungen
  hin nicht unbedingt gelernt hat, besser zu gehorchen, erwiderte Janina. Und
  ich finde, wir sollten langsam eine andere Art wählen. Diese hier  und öffentlich. 
Miss Judith ging ohne ein Wort zu einer der Kommoden, wie es mehrere im Saal
  gab. Dort in den Schubladen wurden Instrumente zur Bestrafung aufbewahrt. 
Teresas zitternder Körper schrie in Protest und grenzenloser Furcht auf.
  Das werde ich nicht überstehen, dachte sie ... ... ihre Brüste hoben
  und senkten sich schneller ... ihre Augen füllten sich mit Tränen. 
Ich hoffe, Sie haben einen guten Grund für den Rohrstock, sagte Judith über
  ihre Schulter hinweg zu Janina und nahm die Bambusrute in die Hand. Mit der
  anderen prüfte sie deren Flexibilität. Ich will sicher sein, dass
  Teresa an diese Bestrafung noch eine Weile denken wird, antwortete Janina
  kühl. 
Teresa spürte, wie sich beim Anblick des biegsamen Rohrstocks die Eiszapfen
  der Angst in ihre Eingeweide bohrten. Oh nein ... das war ungerecht ... wie
  konnte man sie damit bestrafen für ... für eine Ungerechtigkeit...!
  Und alle Gäste würden zuschauen! Vor allem Janina. Oh ja ... ja ...
  wie wahr! Diese sadistische Frau würde sicherlich ihre Freude haben! Teresa
  seufzte laut und vernehmlich, während dicke Tränen ihre Wangen hinunterliefen.
  Es gab nichts, das sie sagen oder tun konnte. Sie hatte nur zu akzeptieren,
  was man für sie beschlossen hatte. 
Wie auch immer, fuhr Judith an Teresa gewandt fort, während sie den
  Rohrstock auf die Kommode legte, ich werde in diesem Fall keine Nachsicht üben.
  Es ist nicht lange her, daß du bei mir warst, und die Umstände sind  ein
  wenig außergewöhnlich. Vielleicht trägt ja der Rohstock dazu
  bei, dich zum Gehorsam zu bewegen. 
Mittlerweile waren zahlreiche Gäste auf die Unterhaltung aufmerksam geworden
  und hatten einen großen Kreis gebildet. Auch Garcia beobachtete interessiert,
  was sich abspielte. 
Ist dir deine kleine Sklavin mal wieder quer gekommen, Janina? grinste er
  und rieb sich seine Bartstoppeln. 
Janina lächelte ihn an. Wir werden jetzt ein Exempel statuieren, und
  danach wird sie sicher Ruhe geben, erwiderte sie. Dann wandte sie sich an
  Teresa. 
Hinüber mit dir, auf den Tisch, befahl sie unbarmherzig. 
Mit weichen Knien bewegte sich Teresa auf einen schweren Holztisch zu. Mit
  jedem Schritt spürte sie das Seil zwischen ihren Schamlippen. Ihre Schultern
  schienen aus den Gelenken springen zu wollen. Doch sie unterdrückte jeden
  weiteren Protest, jedes weitere Flehen und Betteln ... nur zu gut wußte
  sie, was daraus folgen würde. 
Rauf mit dir! Leg' dich auf den Rücken! fauchte Janina sie an. 
Teresas Wimmern wurde heftiger. Sie setzte sich zunächst auf die Tischkante,
  bevor ihr Miss Judith half, sich rückwärts niederzulegen. Das war
  schwierig, weil ihre Arme im Weg waren, aber für Janina spielte das keine
  Rolle. 
Mach' schon, wir haben nicht ewig Zeit, befahl sie. 
Oh, diese Unmenschlichkeit! Oh, diese Furcht! Bei dem Gedanken an das, was
  unweigerlich kommen würde spürte Teresa deutlich das starke Zittern
  und die Anspannung in ihrem Körper. Schließlich hatte sie eine Position
  gefunden, in der sie rücklings auf dem Tisch liegend einigermaßen
  verharren konnte. Doch Janina war noch nicht zufrieden. Sie schaute sich fragend
  um. 
Gibt es ein Kissen oder zwei? fragte sie in die Runde der Gäste. 
Jemand brachte zwei Kissen von einem der zahlreichen Sessel. Janina bedankte
  sich und nahm die Kissen entgegen. Leg' dich so, dass dein Hinterteil gerade über
  die Tischkante reicht, Sklavin, herrschte sie Teresa an. 
Teresa bemühte sich, der Anordnung sofort Folge zu leisten. Nun hingen
  ihre Beine nach unten, was die Anspannung in ihrem Körper um ein Vielfaches
  erhöhte und die soeben gewählte Position sehr unbequem gestaltete.
  Janina legte ihr die beiden Kissen unter den Hintern. 
Würden Sie uns assistieren, Garcia? fragte sie unvermittelt ihren Freund. 
Aber gern, Janina, was soll ich tun? 
Nehmen Sie das eine Bein, ich werde das andere nehmen, erklärte Janina
  und griff sich Teresas linkes Bein, hob es an und bog es seitwärts nach
  hinten. Garcia tat es ihr nach. Auf diese Weise präsentierte sich Teresas
  Schoß in seiner ganzen Schönheit dem Publikum  und Miss Judith,
  die die ganze Zeit über daneben gestanden und Janinas Vorgehen beobachtet
  hatte. Zwei gequälte Schamlippen, vollkommen haarlos, wie auf dem Tablett,
  reif für die Bestrafung 
Das Publikum raunte, es war stiller geworden. Viele Blicke richteten sich
  auf Teresas Schoß, der nicht offener hätte daliegen können.
  Teresa fühlte sich absolut hilflos. Wie viele Male zuvor. 
B-bitte ... Miss ... ohh bitte ... b-bitte nicht ..., hörte sie sich
  krächzen, obwohl sie wußte, wie vergeblich es war. Ich konnte doch
  nicht ... ohhhhhh ... b-bitte ... bitte nicht! 
Judith Somerton reagierte nicht auf Teresas Flehen. Stattdessen nahm sie den
  Rohrstock in die Hand. Er maß etwa 90 cm in der Länge und war etwa
  8 mm stark. Er schwang hoch ... und klatschte mit einem häßlich
  Geräusch auf das nackte, empfindliche Fleisch ... Oh Gott ... dieser Schmerz! 
Tttwwwaaaccckkkkkkkk! 
Wieder biß der Rohrstock zu. Brennender Schmerz. Eine Spur von Feuer.
  Unkontrollierte Bewegungen, Schreie, die aus ihrer Kehle drangen. 
Bittteeeeee! flehte Teresa laut, neeeeeiiiiinnnnn! Oh Gott, wie viel würde
  sie ertragen? Für nichts ... für nichts ... nein ... nicht für
  nichts. Um Janina eine Freude zu bereiten. 
Tttwwwaaaccckkkkkkkk! 
Wieder die brennende Qual. Unglaublich in ihrer Macht ... und doch vollkommen
  wirklich. Denn sie war da ... hier ... und sie fraß sich in ihren Körper
  und produzierte atemlose, stöhnende Schreie aus ihrer Kehle. 
Tttwwwaaaccckkkkkkkk! 
Wieder ... und noch schlimmer. Weil sich jetzt der unerträglich brennende
  Hieb über diejenigen legten, die sie zuvor erhalten hatte. 
Aaaiiieeeeee ... b-biiittteeee ... nnneeeiiinnnnn! 
Judith ließ sich nicht stören. Sie gehörte nicht zu denen,
  die sich erweichen ließen. Mit derselben Ausholbewegung ihres rechten
  Armes ... mit derselben Kraft ließ sie den Rohrstock ein fünftes
  Mal auf den nackten Schoß klatschen. 
Tttwwwaaaccckkkkkkkk! 
Die Spur von brennendem Feuer flammte erneut auf der gepeinigten Haut auf,
  und wieder ertönten langgezogene Schmerzensschreie. 
Aaaiiieeeeee ...aaaaaaggghhh ... eeeeeggggghhhhh! 
Der fünfte Hieb war vorüber, und Judith trat zurück, um ihr
  Werk zu betrachten. Die Striemen hatten begonnen, sich rot zu verfärben.
  Brennende Striemen. Sehr empfindlich schmerzende Striemen. Ja ... Teresa würde
  ihre Lektion gut gelernt haben! 
Nachdem sie den Rohrstock zurück in die Kommode gelegt hatte, nickte
  sie Janina und Garcia zu, die Teresas Füße nun vorsichtig auf den
  Boden stellten und ihr aufhalfen. Teresas Augen waren geröteten und tränenerfüllt. 
Denkst du, daß dich das lehrt, künftig deiner Herrin mehr Respekt
  zu erweisen, Teresa? wollte Judith wissen. 
J-ja ... mmmmfff ... j-ja ... Miss ... j-ja ... Miss ..., antwortete Teresa,
  während sie vorsichtig nickte. Oh, wie gut sie es begriffen hatte! 
Also gut, sagte Judith und wandte sich an Janina. Ich hoffe, Sie sind zufrieden,
  Miss Janina. 
Ja, Miss Somerton, sehr sogar. Sie lächelte kühl. 
Dann wünsche ich Ihnen noch einen angenehmen Abend, verabschiedete
  sich Judith. Ich hoffe, ich werde Teresa so bald nicht wieder sehen. 
Darauf würde ich mich nicht verlassen, erwiderte Janina. Auch Ihnen
  noch eine nette Party! Dann fauchte sie Teresa an: Komm mit! 
Fortsetzung siehe Kapitel 16 








Kapitel 2

 
  Ulrich Kusenberg
  Normal
   jim
  2
  2
  2006-02-21T23:04:00Z
  2006-02-21T23:04:00Z
  1
  2763
  15755
  - None -
  131
  36
  18482
  10.2625
 

 
  Clean
  
  21
  0
  0
  
  
   
   
   
   
   
   
   
   
  
  MicrosoftInternetExplorer4
 






 /* Style Definitions */
 table.MsoNormalTable
	{mso-style-name:"Table Normal";
	mso-tstyle-rowband-size:0;
	mso-tstyle-colband-size:0;
	mso-style-noshow:yes;
	mso-style-parent:"";
	mso-padding-alt:0in 5.4pt 0in 5.4pt;
	mso-para-margin:0in;
	mso-para-margin-bottom:.0001pt;
	mso-pagination:widow-orphan;
	font-size:10.0pt;
	font-family:"Times New Roman";}








Kapitel 16

Janina bereitet Teresa fr die Reise nach
Hirondelle vor...

 

Am
nchsten Morgen sa Janina beim Frhstck und lie die Tage in Los Limitas an
ihrem inneren Auge vorberziehen. Noch vor wenigen Wochen htte sie niemals
gedacht, dass sie Teresa noch einmal begegnen wrde, und nun gehrte sie ihr!
Sie war ihre Sklavin, und sie konnte mit ihr anstellen, was immer sie wollte!
Teresa hatte zu gehorchen, ob ihr das passte oder nicht. Noch heute wrde sie
abreisen, Los Limitas hinter sich lassen und nach Hirondelle zurckkehren,
wo sie selbst herrschte.

 

Teresa
kniete neben ihr, wie man es von einer guten Sklavin erwarten durfte. Ihre
Hnde lagen auf ihrem Kopf, die kurze Kette ihrer Handschellen hing ihr in die
Stirn, ihr Blick war zum Boden gerichtet, ihre hbschen runden Brste streckten
sich Janina entgegen, und ihre Knie waren weit gespreizt, sodass der rasierte
Schlitz zwischen ihren Schenkeln gut zugnglich war. Wieder einmal machte sich
Janina Gedanken darber, wie es wohl sein mochte, sich jederzeit vollkommen
nackt in aller ffentlichkeit zeigen zu mssen. Ein Schauer lief ihr den Rcken
herunter. Sie betrachtete Teresa mit lsternen Blicken. Die Brste ihrer
Sklavin hoben und senkten sich regelmig mit jedem Atemzug, den sie tat. Die
Brustwarzen standen wie kleine Trmchen und erregten Janina ein ums andere Mal.
Sie genoss die Vorstellung, wie sensibel Teresa auf jede Berhrung an dieser
Stelle reagierte, erst recht wenn diese Berhrung nicht sanft war, sondern
Schmerz verursachte.

 

Janinas
Blicke wanderten tiefer zu Teresas Scho, der ihr Blut noch mehr in Wallung
brachte. Dieser enge Jungmdchenscho, dessen unbehaarte Schamlippen leicht
hervortraten und nur erahnen lieen, was sie verbargen. Welche Pein und Qual
musste es fr die schchterne Teresa sein, diese intimste Stelle ihres Krpers
jedem preiszugeben, der auch nur einen Blick darauf werfen wollte! Ganz zu
schweigen davon, dass es auch viele gab, die eine gute Verwendung fr dieses
sensible Areal einer Sklavin hatten! Niemals durfte Teresa sich weigern,
niemals sich wegdrehen, niemals die Hnde schtzend darber legen  ganz im
Gegenteil: sie hatte ihre Jungmdchenspalte wem auch immer, wo auch immer und
wann auch immer zu prsentieren. Ebenso wie es ihr verboten war, ihren Krper auf
eigenen Willen hin zu bekleiden, so war es ihr erst recht untersagt, ihre
weiblichen Attribute vor den Blicken anderer zu verstecken.

 

Wie
geht es dir heute morgen, Teresa?, fragte Janina scheinheilig, denn ihre
Sklavin konnte nicht antworten. Sie trug einen dicken Gummiknebel in ihrem
Mund, der mit zwei Lederbndern hinter ihrem Kopf fixiert war. Teresa lie nur
einige undeutliche Laute vernehmen und versuchte, ihre Herrin mit ihren Blicken
zu berzeugen, ihr den Knebel abzunehmen.

 

Du
brauchst nicht gleich zu flennen, wenn man dir einen Knebel anlegt, Se, fuhr
Janina fort. Heute geht es nach Hause, und du wirst mit mir kommen. Da wird so
ein Knebel noch dein kleinstes Problem sein.

 

Janina
nahm die Leine auf, die zu Teresas Halsband fhrte und erhob sich. Ein kurzer
Ruck, und auch Teresa kam auf die Fe. Ein weiterer Ruck, und Teresa folgte
ihrer Herrin zurck in ihr Appartement. Noch einmal warf Janina einen Blick in
die Runde, whrend sie ihre Sklavin die breite Treppe hinauffhrte. Sie konnte
sich ein Lcheln nicht verkneifen ber diesen Zufall und ihr Glck,
ausgerechnet Teresa hier in los Limitas wiederzufinden. Sie fand den
Appartementschlssel in der Tasche ihrer Jeans, die sie heute morgen trug, und
schloss damit die Tr auf. Dann trat sie ein und zog Teresa hinter sich her.

 

Du
wirst jetzt meine Koffer packen, das Appartement aufrumen und reinigen, danach
werde ich dich persnlich fr die Reise ankleiden. Hast du mich verstanden?

 

Teresa
nickte, obwohl sie ber diese Neuigkeit etwas erstaunt und erfreut zugleich
war, und streckte ihrer Herrin ihre Hnde hin, damit diese ihre Handschellen ffnen
konnte. Janina nahm ihr auch den Knebel ab und warf beides auf ihr groes Bett.
Dann lie sie sich in einem der bequemen Sessel nieder und beobachtete Teresa
wie an einem der ersten Tage in Los Limitas. Whrend Teresa gehorsam begann,
das Appartement in Ordnung zu bringen, ruhten Janinas Augen auf ihrem nackten
Hinterteil. Immer wieder beugte sich Teresa mit gestreckten Knien und leicht
geffneten Schenkeln hinunter zum Boden, um ein Kleidungsstck oder etwas
anderes aufzuheben, das Janina einfach irgendwo hatte fallen lassen. Janina kam
die Regel in den Sinn, die es Sklavinnen verbot, auer auf besondere Anweisung
die Knie zu beugen. Auf diese Weise stellte man sicher, dass auch die
reizvollen Partien ihres Krpers jederzeit zu sehen waren.

 

Von
ihrem Platz aus hatte Janina einen freien Blick auf Teresa. Jedesmal, wenn sich
ihre Sklavin hinunterbeugte, lugte ihre rasierte Spalte zwischen ihren Schenkeln
hindurch. Es war eine gttliche Freude fr Janina, dass Teresa so schchtern
war und sich fr nichts mehr schmte, als sich in aller ffentlichkeit nackt zu
posieren. Sie wrde diese Tatsache noch ausgiebig nutzen, beschloss sie.

 

Bring
mir einen Brandy, Teresa, befahl sie der Sklavin. Zur Feier des Tages!

 

Teresa
lie umgehend alles fallen, was sie in ihren Hnden trug, und eilte zu der
kleinen Bar des Appartements, die reichlich mit Getrnken und Glsern aller Art
ausgestattet war. Sie fllte ein Glas mit erlesenem Brandy und ging vorsichtig,
um nichts zu verschtten, hinber zu
ihrer Herrin. Janina nahm das Glas lchelnd entgegen.

 

Danke,
meine Liebe. Nun mach weiter!

 

Teresa
wandte sich wieder ihrer Arbeit zu und nahm die Dinge auf, die sie soeben hatte
fallen lassen.

 

Wie
gut es mir doch geht, sinnierte Janina. Ich habe Geld, ich bin gesund und ich
besitze eine Sklavin, die zudem auch noch wunderschn ist. Ich werde mir in
Hirondelle ein leichtes Leben machen. Als erstes werde ich Ira einladen, mich
zu besuchen. Ihr werde ich Teresa vorfhren. Ich wette, sie wird blass werden
vor Neid! Sie schaute zu Teresa, die gerade dabei war, die Schrnke und
Kommoden mit einem Tuch zu subern. Jede ihrer Bewegungen lieen ihre runden
Brste ein wenig erzittern. Wie lange wrde sie wohl noch ein solches Vergngen
daran haben, Teresa zu beobachten? Wie lange wrde es ihr wohl noch eine
sadistische Freude bereiten, diese hbsche junge Frau zu qulen. Wenn es nach
ihr ginge, ein Leben lang. Janina konnte sich nichts Schneres vorstellen, als
Teresa in immer wieder neue Fallen zu locken, aus denen sie nur mit einer
ordentlichen Bestrafung herauskam. Aber vielleicht sollte sie wirklich Teresas
Schchternheit noch mehr ausnutzen. Auch wenn ihre Sklavin die Peitsche
frchtete wie der Teufel das Weihwasser, gab es doch sicherlich auch
intelligentere Methoden, ihr zu zeigen, welchen Status sie innehatte.

 

Whrend
Teresa das Bett bereitete, in dem ihre Herrin ein letztes Mal geschlafen hatte,
kam ein Lcheln ber Janinas Gesicht. Fr die Reise hatte sie Teresa ein
besonderes Outfit schneidern lassen. Und auch in Zukunft wrde sie mit mehr
Raffinesse und Intelligenz zu Werke gehen, wenn es darum ging, Teresa zu
demtigen. Sie konnte es kaum erwarten, ihre Sklavin anzukleiden. Sehr wohl
hatte sie Teresas erstaunten Gesichtsausdruck bemerkt, als sie ihr gegenber
andeutete, dass sie whrend der Reise Kleidung tragen wrde. Doch sie wre
nicht Janina, wenn sie nicht anderes dabei im Sinn gehabt htte. Teresa wrde sich
wieder einmal erniedrigt und enttuscht fhlen.

 

Nach
einer guten Stunde war Teresa mit dem Appartement fertig. Wie sie es gelernt
hatte, stellte sie sich in der geforderten Position vor ihrer Herrin auf und
wartete auf weitere Befehle. Auch wenn sie innerlich noch immer rebellierte, so
hatte sie doch lngst beschlossen, ihr Schicksal zu ertragen und das Beste
daraus zu machen. Die Peitschenhiebe, die Schlge mit der Gerte und all die
anderen Bestrafungen hatten sie gelehrt, nach auen hin mglichst keinen
Widerstand mehr zu zeigen.

 

Janina
erhob sich aus ihrem Sessel und betrachtete ihre Sklavin eine Weile.

 

Es
ist doch immer wieder von Neuem ein Vergngen, dich so offenherzig zu sehen,
Teresa, sagte sie mit einem Lcheln voller Schadenfreude. Nur zu gut wusste
sie, wie sehr es Teresa hasste, auch nur einen kleinen Teil ihres wunderschnen
Krpers nackt zu zeigen. 

 

Ich
werde dich nun fr die Reise ankleiden, es wird dir sicher gefallen!

 

Janina
wandte sich einer Kommode an der Wand hinter Teresa zu, auf der sie einige Kleidungsstcke
arrangiert hatte. Teresa nutzte die Situation, um noch einmal zu versuchen,
ihre einstmals beste Freundin Janina umzustimmen.

 

B-bitte,
Herrin, knnten wir nicht  wie frher  Freundinnen  sein? stotterte sie.

 

Janina sah auf.
In ihrem Blick lag nichts Gutes, ihre
Augen fixierten Teresa. Dann nahm sie sich pltzlich zusammen, als htte sie sich anders
besonnen.

 

Hast
du irgendetwas gesagt, meine Liebe? fragte sie freundlich.

 

J-ja,
Herrin, antwortete Teresa unsicher. Ich fragte,  ob wir nicht  wie
frher

 

Wen
interessiert, was du zu fragen hast, Sklavin? unterbrach Janina sie barsch und
mit einem Tonfall, der keinen Widerspruch duldete.

 

Teresa
sank in sich zusammen. Janina lchelte zufrieden und begann mit dem Ankleiden.
Als erstes legte sie ihrer Sklavin einen Strumpfhalter aus weier Seide an, der
sich hervorragend gegen ihren dunklen Teint abhob. Teresa nahm mit sehr schnell
wahr, dass es sich nicht um einen gewhnlichen Strumpfhalter handelte. Whrend
die jeweils beiden ueren Bnder zum Befestigen der Strmpfe vorhanden waren,
fehlten sie an der Innenseite ihrer Schenkel. Zudem waren die vorhandenen
Bnder noch etwas lnger als dies bei anderen Strumpfhaltern blich war. Sie
reichten ihr bis etwa zur Mitte ihrer schlanken Oberschenkel. In der Mitte des
Strumpfhalters jeweils vorn und hinten befanden sich zustzlich noch zwei
Bnder, die einfach nur herunterhingen und keinen Sinn ergaben. An ihren Enden
waren verschliebare sen angebracht.

 

Als
nchstes streifte Janina ihrer Sklavin ein weies Herrenhemd ber und knpfte
es bis auf die beiden oberen Knpfe zu. Teresa war ber die Beschaffenheit des
Hemdes unangenehm berrascht. Dort, wo sich normalerweise die Brusttaschen
befanden, waren zwei kreisrunde Lcher ausgeschnitten und ordentlich gesumt.
Durch diese Lcher hindurch zeigten sich nun ihre runden und festen Brste.
Auch hatte man das Hemd in der Lnge gekrzt, sodass es ihr lediglich noch bis
zum Nabel reichte.

 

Whrend
Teresa noch darber nachdachte, welche Bosheit wohl wieder einmal hinter Janinas
Verhalten steckte, nahm diese zwei weie Nylonstrmpfe von der Kommode auf.
Dann schob sie einen Stuhl zurecht und befahl ihrer Sklavin, sich auf die
Sitzflche zu stellen. Teresa gehorchte. Auf diese Weise gelang es Janina
leichter, ihr die Strmpfe anzuziehen. Nachdem Teresa wieder von dem Stuhl
heruntergestiegen war, befestigte Janina den oberen Saum der Strmpfe an den
Bndern des Strumpfhalters. An der Auenseite von Teresas Schenkeln wurden die
Strmpfe nun straff gespannt, whrend sie an der Innenseite noch etwas schlaff
herunterhingen.

 

Janina
setzte ein sadistisches Lcheln auf und griff in die Tasche ihrer Bluse. Von
dort befrderte sie vier kleine weie schmale Gummibnder zutage, an deren Ende
sich jeweils kleine Klammern befanden.

 

Du
hast dich sicher schon gewundert, warum die Strumpfhalter nur auen Bnder besitzen,
meine Liebe, suselte sie mit gespielter Freundlichkeit. Nun, fr die
Innenseite habe ich mir etwas Besonderes einfallen lassen, damit du whrend der
Reise nicht vergisst, wer deine Herrin ist.

 

Wieder
rckte sie den Stuhl zurecht, und Teresa stieg auf die Sitzflche hinauf.
Janina befestigte zunchst die vier Gummibnder an den Nylonstrmpfen, in dem
sie jeweils zwei von ihnen an der Innenseite von Teresas Schenkeln an jedem
Saum anbrachte. Dann griff sie als erstes Teresas rechte uere Schamlippe, zog
sie in die Lnge und fixierte die beiden Klammern der Gummibnder daran. Teresa
zuckte vor Schmerz zusammen und sthnte leise auf. Die gleiche Prozedur
wiederholte Janina auf der anderen Seite, sodass nun die Strmpfe auch auf der
Innenseite von Teresas Schenkeln straff gespannt waren. Allerdings wurden sie
nicht von dem Strumpfhalter gehalten, sondern von ihren sensiblen Schamlippen,
die von den Gummibndern schmerzhaft geffnet und in die Lnge gezogen wurden.

 

Einmal
mehr ging Janina hinber zu der Kommode und kehrte diesmal mit einem schwarzen
Gummidildo zurck, an dessen Basis sich ein Ring befand. Langsam fhrte Janina
das mchtige Gert zwischen Teresas Schamlippen ein und fixierte es mittels der
verschliebaren sen an dem Basisring. 

 

Janina
trat einen Schritt zurck und betrachtete zufrieden ihr Werk. Teresas stand
starr und unbeweglich auf dem Stuhl, wohlwissend, dass jede Bewegung ihr
weitere Schmerzen verursachen wrden. Doch Janina lie ihr keine Ruhe. Sie
befahl ihrer Sklavin, von dem Stuhl herabzusteigen und im Appartement ein wenig
zu promenieren, wie sie sich ausdrckte. Teresa blieb nichts anderes brig,
als zu gehorchen. Jeder Schritt erhhte den Zug der Gummibnder an ihren
Schamlippen und bereiteten ihr grte Pein. Trnen traten in ihre Augen, whrend
sie auf Befehl ihrer Herrin in die hochhackigen Schuhe stieg, die Janina ihr
hingestellt hatte.

 

Wieder
trat Janina zurck und lie ihre Blicke ber den nackten Krper ihrer gequlten
Sklavin gleiten. Dann ging sie erneut zu der Kommode und holte eine schmale
Kette, an deren Enden sich ebenfalls Klammern befanden. Von hinten legte sie
Teresa die Kette um den Hals und befestigte die Klammern an ihren Brustwarzen.
Wieder sthnte Teresa auf. Die Kette besa eine perfekte Lnge. Sie hob die
Brste an und lie sie noch fester und runder aussehen als sie es ohnehin schon
waren. Allerdings bissen sich die Klammern mit ihren feinen Zhnen schmerzhaft
in die empfindlichen Brustwarzen und bereiteten Teresas noch greres
Unbehagen. Als nchstes legte ihr Janina noch Handschellen an, mit denen sie
Teresas Hnde auf ihrem Rcken fixierte.

 

Hatte
sich Teresa zuvor noch beinahe darber gefreut, whrend der Reise bekleidet
sein zu drfen, so fhlte sie sich jetzt um so mehr gedemtigt. Janina
beherrschte es perfekt, in ihr immer wieder Hoffnung aufkeimen zu lassen, um
sie dann wieder zu zerstren. 

 

Die
letzte Vorrichtung, die Janina ihrer gepeinigten Sklavin anlegte, bestand aus
einem sthlernen Trensengebiss, wie man es von Pferden her kennt. Janina fhrte
es mhelos zwischen Teresas Zhne, indem sie unvermittelt an der Kette zog, die
Teresas Brustwarzen verband, und den Augenblick nutzte, wo Teresa vor Schmerz
aufschrie. An den Seiten der Stahlkonstruktion befanden sich zwei groe Ringe,
an denen Riemen befestigt waren, mit deren Hilfe Janina das Gebiss hinter Teresas
Kopf fixierte. Auf diese Weise konnte sich Teresa nicht mehr selbst von dem
Gebiss befreien. Sie sah nun aus wie ein Ponygirl. Janina gab ihrer Sklavin
einen Klaps auf ihr Hinterteil.

 

Fertig
fr die groe Reise! stellte Janina fest. Du siehst hinreiend aus! Nun kann
es losgehen!

 

Teresa
wurde unsanft den Korridor entlang und zur groen Halle geschoben. Jeder
Schritt, jede Bewegung schmerzte. Ihre Lippen, die durch das sthlerne Gebiss
zurckgedrngt wurden, fhlten sich an den Mundwinkeln bereits wund an. Ihre
Brustwarzen schmerzten unter den Klammern, die sich in sie hineingebissen
hatten, ihre Schamlippen wurden als Strumpfhalter missbraucht, und tief in
ihrem Innern steckte ein gewaltiger Dildo. Eine Reise hatte sich Teresa
sicherlich anders vorgestellt. Die Treppe hinunter in die Halle war das
schwierigste Hindernis, da sie beim Abwrtssteigen andere Bewegungen ausfhren
musste als beim Gehen und jeder Schritt eine erneute Qual fr ihre sensiblen
Schamlippen bedeutete. Der einzige Laut, der zu vernehmen war, war das Klicken
ihrer hohen Abstze auf dem Steinfuboden. In der groen Halle wartete bereits
Colonel Garcia auf sie, um sie zu verabschieden.

 

Janina,
meine Liebe, begrte er die Ankmmlinge. Nun machst du es wirklich wahr und
verlsst uns!

 

Garcia!
Wie schn, das Sie noch Zeit fr mich haben, antwortete Janina und reichte dem
Colonel die Hand. Ich habe mich in Los Limitas mal wieder pudelwohl
gefhlt.

 

Das
hoffe ich doch, Janina, bemerkte der Colonel, und ich hoffe auch, es hat dir
an nichts gefehlt.

 

Nein,
ganz im Gegenteil., sagte Janina mit einem kurzen Blick auf Teresa. Ich habe
diesmal hier gefunden, was ich mir schon immer wnschte: eine eigene
persnliche Sklavin. Ich bin Ihnen zu groem Dank verpflichtet.

 

Nicht
der Rede wert. Du hast bezahlt, und sie gehrt dir.

 

Trotzdem,
Garcia, es war schon ein groes Entegegenkommen.

 

Unter
alten Freunden lsst sich so etwas immer leichter regeln, erklrte Garcia.
Wir kennen uns schon so lange, dass man auch einmal eine Ausnahme machen
kann. Und mit einem Blick auf Teresa fuhr er fort: Und es scheint, du hast
deine Reisebegleitung hbsch ausgestattet.

 

Ja,
sagte Janina mit Stolz in der Stimme, ich habe mir richtig Gedanken gemacht
ber ihre Bekleidung fr heute. Bisher war Teresa ja stets nackt. Und ich
finde, sie sieht richtig hbsch aus.

 

Allerdings,
besttigte der Colonel. Allerdings.

 

Er
fhrte Janina durch das groe Eingangsportal nach drauen, wo bereits die groe
Limousine wartete. Teresa folgte in einigem Abstand. Das Gepck war verstaut,
nur die Fahrgste brauchten noch einzusteigen. Janina befahl Teresa, in der
Mitte der Rckbank Platz zu nehmen. Anschlieend befestigte sie ihr rechtes
Fugelenk an einer Vorrichtung, die sich unten an der rechten Seite der
Rckbank befand. Garcia half ihr, indem er die gleiche Prozedur mit Teresas
linkem Fugelenk vollzog. Auf diese Weise war sichergestellt, dass Teresas
Schenkel whrend der Fahrt weit gespreizt blieben.

 

Schlielich
nahm Garcia Janina in den Arm und verabschiedete sich mit einem Kuss auf ihre
rechte Wange.

 

Ich
hoffe, ich sehe dich bald wieder, Janina, sagte er.

 

Wir
werden sehen, Garcia, antwortete Janina. Ich werde Teresa erst einmal zu
einer richtig guten Sklavin abrichten. Das wird dauern.

 

Du
hast Recht, aber ich wrde mich freuen, dich wiederzusehen.

 

Damit
nahm Janina im Font der Limousine Platz, und Garcia schloss die schwere Beifahrertr.
Ein letzter Blick, ein Lcheln und noch ein Winken, als sich das Fahrzeug in
Bewegung setzte, dann war die Zeit in
Los Limitas vorber. Schnell kamen sie auf die Hauptstrae, wo die
schwarze Limousine Fahrt aufnahm.

 

 

 

Fortsetzung siehe Kapitel 17














Kapitel 2

 
  Ulrich Kusenberg
  Normal
   jim
  2
  3
  2006-04-28T14:33:00Z
  2006-04-28T14:33:00Z
  1
  3246
  18507
  - None -
  154
  43
  21710
  10.2625
 

 
  Clean
  Clean
  
  21
  0
  0
  
  
   
   
   
   
   
   
   
   
  
  MicrosoftInternetExplorer4
 






 /* Style Definitions */
 table.MsoNormalTable
	{mso-style-name:"Table Normal";
	mso-tstyle-rowband-size:0;
	mso-tstyle-colband-size:0;
	mso-style-noshow:yes;
	mso-style-parent:"";
	mso-padding-alt:0in 5.4pt 0in 5.4pt;
	mso-para-margin:0in;
	mso-para-margin-bottom:.0001pt;
	mso-pagination:widow-orphan;
	font-size:10.0pt;
	font-family:"Times New Roman";}








Kapitel 17

Janina fhrt Teresa in die Regeln von
Hirondelle ein und bestraft sie

 

Janina
sa in einem bequemen Sessel und betrachtete mit aller Ausfhrlichkeit Teresa,
die nun endlich ihr alleiniges Eigentum war. Wie lange hatte sie diesen Moment
herbeigesehnt, wie lange hatte sie darauf gewartet! Sie selbst war nun die
Herrin, sie selbst hatte es nun in der Hand, Teresa zu bestrafen. Ein Schauer
der Lust und der Genugtuung lief durch ihren Krper. Teresa, diese kleine
Nutte, die ihr den Liebhaber ausgespannt hatte, Teresa, diese Gre, die ihr
gegenber stets hochnsig gewesen war  jetzt war sie ihre Sklavin, und sie
konnte ihr alles zurckzahlen.

Steh
auf! befahl sie kurz und knapp.

Teresa,
die vor Janina kniete, erhob sich. Sie war nackt, und sie konnte sich nicht
mehr an den Tag erinnern, als sie zum letzten Mal Kleidung getragen hatte.
Trotzdem wrde sie sich niemals daran gewhnen, ihren Krper ohne irgendeinen
Schutz jedem prsentieren zu mssen. Es war ein Gefhl der Scham und des
Ausgeliefertseins. Wie man es von ihr als Sklavin verlangte, ffnete sie leicht
die Beine und legte ihre Hnde hinter den Kopf.

Komm
nher und stell dich hierher! Janina zeigte auf einen Punkt etwa einen Meter
vor ihr. Ihre Augen waren hart und kalt auf Teresa gerichtet. Niemand wrde sie
daran hindern knnen, ihren sadistischen Neigungen nachzugehen, und Teresa war
genau das richtige Opfer fr ihre ausgefallenen Ideen.

Willkommen
auf Hirondelle, meine Liebe, begann sie betont freundlich. Ich hoffe, du
hast keine allzu groen Erwartungen, was deinen Aufenthalt hier betrifft. Sie
lchelte.

N-nein
... Miss ..., erwiderte Teresa vorsichtig.

Man
hat dich offenbar in der letzten Zeit auf Los Limitas geschont, fuhr Janina
fort, whrend ihre Blicke ber Teresas nackten Krper glitten. La dich
einmal anschauen. Stell dich gerade hin, Brust raus, die Beine auseinander!

Teresa
gehorchte. Sie sprte, da etwas in der Luft lag, und wollte Janina um alles in
der Welt nicht provozieren.

Wie
fhlt es sich eigentlich an, immerzu nackt herumzulaufen? fragte Janina, die
sich ein kleines Lcheln nicht verkneifen konnte. Nur zu gut war ihr bewut,
wie sehr diese Frage Teresa treffen mute.

E-es
ist ... es ... i-ich bin ..., stotterte Teresa, vollkommen berrascht.

Ich
erwarte eine klare Antwort auf meine Fragen! machte Janina unmiverstndlich
deutlich. Stottere nicht herum!

I-ich
schme mich, M-Miss, bemerkte Teresa, unsicher, ob ihre Antwort rger hervorrufen
wrde. Als Sklavin war man sich niemals sicher, wie die Herrin reagieren wrde.

So
... du schmst dich, spielte Janina ihr grausames Spiel weiter. Warum schmt
sich eine Sklavin?

Teresa
hatte geahnt, da sie sich in Gefahr begeben hatte. Nun wrde Janina sie aufs
Glatteis fhren, und irgendwann wrde sie den Fehler machen, den Janina bereits
geplant hatte. Am liebsten htte sie gebrllt: Ich hasse es, nackt
herumzulaufen! Doch sie mute sehr vorsichtig sein.

I-ich
... ich wei nicht ...

Ich
knnte mir vorstellen, da du dich sich sehr miserabel fhlst, deine nackten
Brste in der Gegend herumzuzeigen, ganz zu schweigen von deiner niedlichen
kleinen Fotze, die man so herrlich rasiert hat, half ihr Janina kalt lchelnd
weiter. Ist es so?

J-ja
... M-Miss ...

Nun,
du wirst dich weiterhin damit abfinden mssen, Teresa, stellte Janina fest.
Auf Hirondelle gelten hnliche Regeln wie auf Los Limitas. Der einzige
Unterschied besteht darin, da ich es bin, die hier die Regeln vorschreibt 
und ndert, wenn es mir ntig erscheint.

J-ja
... Miss ...

Ich
freue mich, da du nun hier bei mir bist, sagte Janina. Ich habe lange genug
darauf gewartet.

Sie
nippte an dem Rotweinglas, das neben ihr auf einem kleinen Tisch stand, und
schaute Teresa geradewegs in die Augen.

Um
dir den Aufenthalt hier so angenehm wie mglich zu gestalten, werde ich dich zunchst
in die Regeln einfhren, die in diesem Hause gelten. Und ich erwarte, da du
sie befolgst, also hr gut zu und merk sie dir!

Teresa
schluckte. Nun war sie vom Regen in die Traufe gekommen. Schon Los Limitas
war schrecklich genug, doch was sie hier in Hirondelle erwartete, wrde alles
bisher Erlebte bertreffen, da war sie sich sicher.

Erstens:
Du hast mir bedingungslos zu gehorchen, ganz gleich, wo, wann oder in welcher
Situation. Du gehrst von nun an mir, ich werde dich und deinen Krper
benutzen, wann und wie es mir gefllt. Deine einzige Aufgabe besteht darin,
mich jederzeit zufriedenzustellen. Und ich verlange, da du dafr dein Bestes
gibst. 

Janina
machte eine Pause und trank einen weiteren Schluck Rotwein, whrend sie ihre
Worte auf Teresa wirken lie.

Zweitens:
Dein Titel ist Sklavin, und als solche werde ich dich ansprechen und behandeln.
Privatheit ist dir nicht erlaubt. Du wirst stets alle Tren des Raumes, in dem
du dich befindest, offen lassen, auch die zum Bad order zur Toilette. Du wirst
mir mit dem gehrigen Respekt und der notwendigen Achtung gegenbertreten und
mich Miss oder Herrin nennen. Du wirst lernen, mir zu gehorchen und mir zu
dienen, und du wirst jede Kritik von mir widerspruchslos annehmen.

Teresa
erschauerte unter der Last der Worte, die Janina von sich gab. Nur zu gut war
ihr bewut, da sie unter Janina ein Nichts war. Und die Qualen und Torturen
der Vergangenheit wrden nicht zu Ende sein, vielmehr wrde Janina sie noch zu
bertreffen versuchen.

Drittens:
Deine Wnsche und Bedrfnisse haben auch hier keine Bedeutung. Es sind einzig
und allein meine Wnsche und Bedrfnisse, die zhlen werden. Und du hast sie zu
erfllen. Auf meine Fragen hast du stets sofort und wahrheitsgem zu
antworten. Wenn du sprechen willst, hast du mich um Erlaubnis zu fragen. Es ist
dir nicht erlaubt, dich selbst zu berhren, zu befriedigen oder einen Orgasmus
zu haben, es sei denn, ich verlange es ausdrcklich von dir. Ebenso 

Janina
sah, da ihre Worte die beabsichtigte Wirkung auf Teresa nicht verfehlten. Sie
fhlte sich mchtig und ungeheuer zufrieden. Ein sanftes Kribbeln durchfuhr
ihren Krper und erregte sie. Mit kalten Augen betrachtete sie ihre Sklavin
Teresa. Dann fuhr sie fort.

Viertens:
Du hast dafr zu sorgen, da mir dein Krper jederzeit in einem ordnungsgemen
Zustand zur Verfgung steht. Dies bedeutet zunchst, da du deinen Krper
sauber hltst. Auer deinem Kopfhaar hast du alle Krperhaare regelmig zu
entfernen. Dies betrifft vor allem deine se kleine Fotze. Darber hinaus hast
du dich jederzeit bereitzuhalten, deinen Krper oder einzelne Krperpartien mir
oder von mir befugten Fremden, in Hirondelle oder wo auch immer, in
geeigneter Weise offen und bereitwillig darzubieten.

Das
war es! Dieser Satz traf Teresa hart. Schon auf Los Limitas hatte sie es
gehat, jedem Gast, wer auch immer es war, ihren Krper zur Verfgung zu
stellen. Und nun verlangte Janina dasselbe von ihr, und sie wute sehr genau,
welch groe Probleme dies Teresa bereitete! Ein kalter Schauer lief Teresa den
Rcken herunter, doch sie bemhte sich, Janina ihren Schwcheanfall nicht zu
zeigen.

Hierzu
gehrt, sprach Janina weiter, da es dir verboten ist, in meiner Anwesenheit
die Beine bereinanderzulegen oder zu schlieen. Ganz gleich, in welcher
Position du dich befindest, du wirst deine Schenkel stets weit geffnet halten.
Zudem gehren deine Hnde in meiner Anwesenheit stets hinter den Kopf. Es ist
dir nicht erlaubt, irgendwelche Kleidungsstcke zu tragen oder irgendwelche
Krperpartien zu bedecken. Vollkommene Nacktheit ist oberstes Gebot, damit
jeder sofort und ohne Umschweife Zugriff und offenen Blick auf jeden Bereich
deines Krpers hat.

Janina
legte erneut eine Pause ein. Langsam hob sie das Rotweinglas an ihre Lippen und
trank genlich einen Schluck. Dann stellte sie das Glas wieder ab.

Fnftens:
Du wirst jede Bestrafung widerspruchslos akzeptieren, ob du sie verdienst oder
nicht. Die Art, Hrte und Dauer deiner Bestrafung bestimme selbstverstndlich
ich. Ich werde dich mit oder ohne Grund bestrafen, und du wirst es akzeptieren
und mir dafr danken.

J-ja,
Miss.

Sechstens:
Du wirst mir niemals direkt in meine Augen sehen, dein Kopf bleibt leicht nach
unten gebeugt, die Augen richten sich geradeaus, also auf den Boden. Du wirst
auch niemanden ansprechen ohne meine Erlaubnis, es sei denn, du wirst gefragt.
Ich hoffe, du kannst mir folgen.

J-ja,
Miss.

Janina
machte erneut eine Pause und trank einen weiteren Schluck Rotwein, whrend sie
ihre Worte auf Teresa wirken lie.

Siebtens:
Als Zeichen deiner Unterwerfung wirst du dauerhaft einen Halsreif tragen, zu
dem nur ich einen Schlssel besitze. Zudem werde ich dir Hand- und
Fumanschetten und einen Grtel anlegen. Diese Dinge erleichtern deine
Handhabung enorm, wie du sicherlich auf Los Limitas bereits feststellen
konntest. Im brigen wird dies deine einzige Bekleidung sein.

Wieder
lief ein kalter Schauer Teresa den Rcken herunter, und sie bemhte sich, sich
nichts anmerken zu lassen. 

Achtens: Du wirst in Krze Ringe erhalten, die selbstverstndlich
ebenfalls dauerhaft fixiert werden. Jeweils einer fr jede Brustwarze und
jeweils einer fr jede Schamlippe. Ich behalte mir vor, auch deine Klitoris mit
einem solchen Schmuck zu verzieren. Hast du diese Regeln verstanden?

J-ja
... M-Miss ...

Ich
werde von nun an jeden Tag eine kleine Lektion fr dich bereithalten, damit du
nicht aus der bung kommst, sagte Janina so, als ginge es darum, Teresa auf
einen sportlichen Wettkampf vorzubereiten. Doch zunchst wirst du dich daran
machen, die Rume zu reinigen. Das kennst du ja bereits aus Los Limitas.

Ja,
Miss, antwortete Teresa, froh, etwas anderes tun zu knnen, als unter dem
kalten Blick Janinas auszuharren und schreckliche Dinge gesagt zu bekommen. Sie
frchtete sich vor der kommenden Zeit in Hirondelle. Es wrde die Hlle
werden, da war sie sich sicher.

Whrend
Teresa ihrer Arbeit nachging, wurde sie von Janina aufmerksam beobachtet. Auf
ihrem Scho lag eine Zeitschrift, in die sie von Zeit zu Zeit einen Blick warf,
doch ihr Augenmerk galt ihrer Sklavin, die sich bemhte, ihre Hausarbeit
ordentlich und nach den Wnschen ihrer Herrin zu erledigen. Es bereitete Janina
groe Freude, Teresa zuzusehen, die soeben dabei war, den teuren Teppich nach
Flusen abzusuchen, die dort nicht hingehrten.

Wieder
einmal fiel Janina auf, wie unschuldig sie mit ihrem dunklen Haar und dem mdchenhaften
Gesicht aussah. Die Zeit der Qualen und Torturen hatten ihre hbschen braunen
Augen noch ngstlicher und unsicherer blicken lassen, und ihr schlanker Krper
war in den vergangenen Monaten sichtbar gereift. Teresas Hintern war von den
Trainingsstunden noch fester geworden, und ihre apfelrunden Brste hatten sich
zu einer Zierde entwickelt, die jedem Mann das Wasser im Munde zusammenlaufen
lie. Nur der haarlose Scho hatte sich nicht verndert, und Janina war
zufrieden damit. Sie mochte es, wenn ihre Sklavin eine enge Spalte besa.

Wie
viele Mnner sich wohl bereits mit Teresa vergngt hatten! Ganz gleich, ob es
hbsche oder hliche Mnner gewesen waren, schlanke oder fette, Teresa hatte
sich zu allen in immer gleicher freundlicher und zuvorkommender Weise verhalten
mssen. Janina sprte, wie ein Schauer sie berkam. Es mute schrecklich sein,
auf diese Weise jedem zur Verfgung stehen zu mssen!

Whrend
Teresa sich niederbeugte, um die Flusen vom Teppich zu entfernen, stellte sie
sich unfreiwillig immer wieder selbst zur Schau. Ihre zitternden Brste und der
rasierte Scho machten die Betrachtung ihrer Bewegungen noch interessanter.
Janina konnte ihre Erregung kaum im Zaum halten. Was wohl in Teresa vorging,
die immerzu nackt herumlaufen mute?

Janina
Casal sprte, wie ihr erneut ein Schauer ber den Rcken lief. Als Frau konnte
sie sich nur zu gut vorstellen, welche berwindung und Kraft es kosten mute,
sich jedem ohne Ausnahme vollkommen nackt zu zeigen. Noch dazu, wenn man so
schchtern und ngstlich war wie Teresa. Immer wieder bewegte Janina die Frage,
ob man sich je daran gewhnen wrde. Sie zweifelte daran. Es mute demtigend
genug sein, vor den Augen einer Frau nackt herumzulaufen, die man kannte. Aber
wie war es mit Fremden, unbekannten Mnnern und Frauen?

Janina
schttelte sich vor Abscheu. Sie war froh, da sie die Herrin und Teresa die Sklavin
war. Und so wrde es auch bleiben. Janina Casal geno ihre uneingeschrnkte
Macht. Sie wute, da sie zur Gebieterin geboren war, das hatte sie schon immer
gewut. Und der Umstand, Teresa auf Los Limitas zu begegnen, war mehr als
glcklich gewesen. Dieser Umstand hatte ihr Leben bereichert. Mit Teresa konnte
sie nun ihren Neigungen ungestrt nachgehen, und der Gedanke an diese Freiheit
lie sie zufrieden schnurren wie eine Katze. So unertrglich sie die
Vorstellung auch fand, als Sklavin jederzeit zur Verfgung stehen zu mssen,
sie erfllte Janina zugleich mit einer grausamen Freude. Denn sie war es, deren
Wnsche Teresa ohne Zgern zu erfllen hatte. Darin lag ihre Macht. Und der
kleine Unterschied.

Sie
nippte an ihrem Rotweinglas und bltterte in ihrer Zeitschrift. Teresa war noch
immer damit beschftigt, den Teppich von Flusen zu subern. Der gleichmtige
Ausdruck ihres auergewhnlich hbschen Gesichts verriet nichts von ihren
Gefhlen. Nur die niedlichen kleinen Nippel ihrer runden und festen Brste, die
wie kleine Trmchen aufrecht standen, zeigten ihre innere Anspannung.

Janina
fragte sich zum wiederholten Mal, ob sie selbst auch so gelassen mit ihrer
Situation umginge, wenn sie die Sklavin und Teresa die Herrin wre. Doch allein
die Vorstellung lie sie erschauern. Ihr Blick ruhte auf Teresas Hinterteil.
Von Zeit zu Zeit lugten die rasierten Schamlippen zwischen ihren schlanken
Schenkeln hervor. Wie lange war es wohl her, da sie das harte Leder der
Reitgerte hatte spren mssen?

Teresa!
Janinas Stimme besa eine eisige Schrfe.

Die
nackte Sklavin eilte zu ihrer Herrin und nahm die von ihr verlangte Position
ein. Dabei ffnete sie ihre Schenkel und legte ihre Hnde hinter den Kopf, en
sie demtig gebeugt hielt.

Ja,
Miss ... Ihre Stimme klang ngstlich und nervs. Eine Sklavin wute nie, zu
keiner Zeit, was ihre Herrin im nchsten Moment von ihr verlangte.

Wann
bist du das letzte Mal bestraft worden?

Vor
zwei Wochen, M-Miss, antwortete Teresa nach einem kurzen Moment des Nachdenkens.

Dann
wird es mal wieder Zeit, findest du nicht auch? sagte Janina freudig erregt.

J-ja
... Miss ... Es war so unfair! Ganz gleich, was sie sagen wrde, ihre Antwort
war ohnehin nicht von Bedeutung. Teresa wute, da es nur ein Spiel war, um sie
zu erniedrigen.

Jetzt,
wo du mir allein gehrst, kann ich ber dich verfgen, wie es mir gefllt. Das
solltest du dir frh genug klar machen, sagte Janina. Sie betrachtete ihre
Sklavin mit einem steinernen Blick. Teresa zuckte zusammen. Die Vorstellung,
dieser grausamen Person vollkommen ausgeliefert zu sein, jagte ihr jedesmal
einen kalten Schauer ber den Rcken. Janina lchelte. Es war ein langsames,
falsches und bses Lcheln.

Diese
Aussicht scheint dich nicht gerade glcklich zu machen ...

Teresas
brachte kein Wort heraus.

Was
ist los mit dir? Janina wurde rgerlich.

Oh,
bitte ... Janina, sagte Teresa pltzlich, la uns doch aufhren mit diesem
grausamen Spiel. Es tut mir leid, was damals vorgefallen ist, und ich finde,
ich habe genug dafr ben mssen ... bitte!

Janina
Casal lchelte vielsagend, legte ihre Zeitschrift auf den Tisch neben ihrem
Sessel und erhob sich. Sie stellte sich vor Teresa und verschrnkte die Arme.

Es
ist gefhrlich, auf diese Weise mit seiner Herrin zu sprechen, weit du das?

Ja,
Janina, ich dachte blo ...

Was
dachtest du?

Ich
dachte, da du doch sicherlich nicht so schrecklich sein wirst, mich noch
weiter leiden zu lassen.

Weit
du, Teresa, es hat gerade erst begonnen, mir eine groe Freude zu bereiten,
warum sollte ich da aufhren?

A-aber
... i-ich ..., stotterte Teresa resigniert, die mit einer solchen Antwort
nicht gerechnet hatte. Ihr ganzer Mut war ntig gewesen, um diesen Versuch zu
unternehmen, und Janina hatte sich als das erwiesen, was sie wirklich war: eine
grausame und unnachgiebige Sadistin, der es ungeheuren Spa bereitete, Teresa
ihre Macht spren zu lassen.

Glaubst
du nicht, da auch ich gelitten habe, damals? Glaubst du nicht, da du mir mein
Herz zerrissen hast mit deiner Affre? Janina redete sich jetzt in Rage.

D-doch
... Janina ... M-Miss. Aber ...

Nichts
aber, unterbrach sie Janina, du bist meine Sklavin und hast mir zu gehorchen.
Das wird auch so bleiben. Ich habe eine Menge Geld fr dich bezahlt, und nun
will ich auch etwas dafr bekommen.

Resigniert
gab Teresa auf. Ihre Hoffnung, Janinas Herz zu erweichen, hatte sich verflchtigt.
Sie war ihre Sklavin, und sie wrde es bleiben, solange Janina es fr richtig
hielt. Es gab kein Entkommen, das wute sie.

B-bitte
... Janina ...

Du
hast mich mit Miss anzusprechen, ist das klar? Janinas Stimme besa nun
einen scharfen Unterton, und Teresa war auf der Hut.

J-ja
... Miss ...

Und
fr deine Unverschmtheit werde ich dich bestrafen, das ist dir doch wohl auch
klar?

A-aber
... bitte ... M-Miss ...

Still
jetzt! schnitt ihr Janina das Wort ab. Deine erste Lektion in Hirondelle
erwartet dich. Folge mir!

Janina
eilte Teresa voran, begab sich zunchst in den groen Eingangsbereich der Villa
und von dort aus eine breite Treppe hinunter in das Kellergescho. Teresa
folgte ihr voller Furcht. Unten angelangt, ffnete sie eine der Tren, die vom
Kellerflur abgingen, und wartete, bis Teresa den dahinter liegenden Raum
betreten hatte. Dann trat sie selbst ein und schlo die Tr. Der Raum war gro
und von Deckenleuchten erhellt. An den Wnden und in der Decke befanden sich
berall kleine, eingelassene Ringe, von denen Stricke und Ketten herabhingen.
Teresa wute nur zu gut, welchem Zweck sie dienten. Der Steinboden fhlte sich
kalt unter ihren nackten Fen an, und sie schauderte. Bis auf einen kleinen
Schrank an der gegenberliegenden Seite war der Raum leer. Es gab keine
Fenster.

Hier
herber! befahl Janina und zeigte auf eine Stelle mitten im Raum. Teresa
beeilte sich, dem Befehl Folge zu leisten. Zitternd trat sie zu Janina.

Deine
Hnde! zischte Janina, und als Teresa ihre Hnde vorstreckte, fesselte sie die
Handgelenke an das eine Ende eines Seiles, das von der Decke herabhing. Dann
zog sie an dem anderen Ende des Seiles, bis Teresa nur noch mit den Fuspitzen
den Boden berhrte, und fixierte es an einem Ring in der Wand.

Den
rechten Fu! befahl Janina kalt, und Teresa begann zu begreifen.

Oh
... b-bitte ... bitte nicht ... M-Miss ... b-bitteeee ...

Den
rechten Fu! forderte Janina erneut, als htte Teresa nichts gesagt.

Als
Teresa ihren Fu hob, ergriff Janina ein weiteres Seilende und fixierte es an
Teresas Fugelenk. Wieder zog sie an dem anderen Seilende, und langsam hob sich
Teresas Bein in die Hhe ... immer weiter ... bis es sich beinahe senkrecht zur
Decke streckte. Erst jetzt befestigte Janina das Seilende an einem Ring in der
Wand.

Es
war eine beraus unbequeme und unkomfortable Position, in der sich Teresa
befand. Ihre Arme und Schultern schmerzten, ihr rechtes Bein tat weh, aber auch
ihr linkes Bein konnte das Gewicht ihres Krpers allein nicht tragen und gab
immer wieder nach. Am schlimmsten aber war, da Teresa sehr bewut war, wie
offen und ungeschtzt sie ihre empfindlichste Krperpartie zur Schau stellte.
Und Janina hatte dies sicherlich nicht ohne Absicht herbeigefhrt.

Teresa
hatte ihren Gedanken noch kaum zu Ende gedacht, als Janina bereits mit einer Bullenpeitsche
vor ihr stand, die sie dem kleinen Schrank entnommen hatte.

Oh
... b-bitteeeee ... n-nein ... b-bitteeeee ..., flehte Teresa, doch ihre
Herrin lie sich nicht erweichen.

Ich
habe dir die Regeln genannt, die in Hirondelle gelten, erklrte sie
unmiverstndlich, und du hast sie gebrochen. Also bekommst du nur, was du als
ungehorsame Sklavin verdienst.

Whrend
sie den langen Lederriemen durch die Luft sausen lie, zuckte Teresa zusammen.

B-bitteeeee
... M-Miss ... n-nein ... bitte nicht ..., wimmerte sie in Erwartung ihrer grausamen
und schmerzhaften Bestrafung.

Wie
eine Schlange zischte das Leder durch die Luft und schlngelte sich um Teresas
nackten Krper. Augenblicklich brannte ihre Haut wie Feuer. Wenige Augenblicke
spter traf die Peitsche sie erneut, diesmal in Hhe ihrer Hfte. Teresa
bemhte sich, dem furchtbaren Schmerz standzuhalten. Sie sthnte vernehmlich.
Wieder ertnte das hliche Gerusch, und das Leder klatschte auf ihre nackte
Haut. Rote Striemen wurden sichtbar, aber Janina fuhr fort. Immer wieder fand
die lange und schmale Lederzunge ihr Ziel und bereitete Teresa unertrgliche
Schmerzen. Sie bi sich in die nackte Haut, zngelte zwischen ihre Schenkel,
traf ihre Brustwarzen und hinterlie jedesmal das schreckliche Gefhl, als
htte jemand mit einem glhenden Messer zugestoen.

Weder
Teresa noch Janina zhlten die Schlge, doch erst als Teresas Krper ber und
ber von Striemen gezeichnet war, lie Janina die Peitsche sinken. Sie hatte
sich wie in einem Rausch gefhlt, in einem wunderschnen und erregenden Rausch.
Teresa wimmerte und sthnte. Hilflos hing sie von der Decke, nicht mehr in der
Lage, mit ihrem linken Bein, ihr Krpergewicht zu tragen. Ihre Haut brannte wie
Feuer, und Trnen rannen ber ihre Wangen. Vor allem ihre empfindlichen
Schamlippen hatten immer wieder das Leder zu spren bekommen, und der Schmerz
hatte sie beinahe berwltigt.

Das
sollte gengen, um dir deutlich zu machen, da ich Fehlverhalten nicht dulde,
bemerkte Janina. Sie warf die Peitsche zu Boden und verlie den Raum. Mit einem
metallenen Gerusch fiel die Tr ins Schloss.

 

 

Fortsetzung siehe
Kapitel 18

 

 














Kapitel 1

 
  Ulli Kusenberg
  Normal
   jim
  2
  1
  2006-04-29T13:54:00Z
  2006-04-29T13:54:00Z
  1
  3720
  21205
  - None -
  19968
  176
  49
  24876
  10.2625
 

 
  Clean
  
  21
  0
  0
  
  
   
   
   
   
   
   
   
   
   
  
  MicrosoftInternetExplorer4
 






 /* Style Definitions */
 table.MsoNormalTable
	{mso-style-name:"Table Normal";
	mso-tstyle-rowband-size:0;
	mso-tstyle-colband-size:0;
	mso-style-noshow:yes;
	mso-style-parent:"";
	mso-padding-alt:0in 5.4pt 0in 5.4pt;
	mso-para-margin:0in;
	mso-para-margin-bottom:.0001pt;
	mso-pagination:widow-orphan;
	font-size:10.0pt;
	font-family:"Times New Roman";}








Kapitel 18

Kirsten empfngt ihre verdiente Strafe...

 

Ira
und Janina schliefen an diesem Morgen recht lang. Gegen 11.30 Uhr trafen sie
sich auf der Sdterrasse, die einen wundervollen Blick auf die Landschaft
freigab. Zahlreiche mediterrane Pflanzen schmckten die Terrasse und gaben ihr
ein sdlndisches Flair.

Mchtest
du einen Aufwachtrunk? fragte Janina ihre Freundin.

Aber
sicher, seufzte Ira von Frstenberg, whrend sie sich in einen der bequemen
Gartensthle fallen lie, die auf der Terrasse bereit standen. Sie trug ein
weies Top und einen hellblauen Rock, ihre nackten Beine besaen eine leichte
Tnung. Janina war mit ihrem hellrosa farbenen Hosenanzug ebenso leicht und
geschftsmig gekleidet.

Janina
drckte auf einen Knopf auf der kleinen Schalttafel neben ihr. Champagner auf
die Sdterrasse, befahl sie brsk. Dann lchelte sie Ira an. Ein netter
Abend, eine nette Nacht. Schn, dass du bei mir bist. Vergi nicht, du kannst
Teresa haben, wann und wozu immer du willst. Sie grinste. Ich werde nicht
eiferschtig sein.

Ich
danke dir, erwiderte Ira. unsere Beziehung zueinander ist etwas ganz
Besonderes. Und das soll sie auch bleiben. Mein Angebot gilt also auch fr
dich. Wenn du Kirsten fr dich brauchst, nimm sie dir.

In
diesem Augenblick betrat Teresa die Terrasse. Nackt bis auf eine winzige
Schrze (die eigentlich als solche nicht gelten konnte, da sie lediglich ein
kleines abgerundetes Dreieck bildete, deren oberer Rand sich in Hhe des Nabels
befand und dessen untere Spitze bis etwa zwei Zentimeter ber dem Ansatz von
Teresas Spalte reichte) trat sie zu den beiden jungen Frauen, mit schlanken
Schenkeln, die ein wenig zitterten, und rasiertem Scho, der ihre Schamlippen
voll zur Geltung brachte. Sie trug Schuhe mit sehr hohen Abstzen, die ihre
Waden straffer erscheinen lieen und ihr das Gehen ungemein erschwerten.

Jeder
htte bei ihrem Anblick von einer wunderschnen jungen Frau gesprochen, aber
wie dem auch sei, nun war sie nichts anderes als eine Sklavin  und als solche
nichts als ein Spielzeug fr Janina. Und fr Ira, wenn Janina das so wollte.

Teresa
machte vorsichtig einen freundlichen Knicks.

Gie
den Wein ein, befahl Janina.

Ja,
Miss.

Janina
wandte sich an Ira. Morgen kommen Jose und Manuel, sagte sie. Ich habe dir
von den beiden erzhlt, oder?

Ja,
lchelte Ira. Du sagtest das, schon vor einer Woche, sie werden sich mit den
Mdchen vergngen?

Korrekt, nickte
Janina. Teresa und Kirsten werden ihre Freude haben. Sie
bemerkte, wie Teresas Hand, die soeben den Wein in ihr Glas schttete, zu
zittern begann. Du freust dich schon jetzt, nicht wahr, Teresa?

Die
Sklavin schluckte schwer. J-ja, Miss, antwortete sie.

Ich
bin mir sicher, dass du es tust, nahm Ira den Faden auf und griff nach ihrem
Glas, das Teresa bereits gefllt hatte. Nach deinem Training in Los Limitas
bist du sicher scharf darauf, mal neue Menschen kennen zu lernen. Richtig?

Sie
sprte das Zittern in der Stimme und die Spannung in dem nackten Krper. Ja,
Miss.

Dann
gibt es nichts, was dem entgegenstnde, oder? beharrte Ira. Du wirst nichts
anderes zu tun haben, als die Beine schn hbsch breit zu machen und ihre
groen Schwnze in deiner sen Fotze zu genieen.

J-ja,
Miss... erwiderte Teresa.

Nicht
zum ersten Mal versuchte Janina sich vorzustellen, wie es wohl sein musste,
eine Sklavin wie Teresa zu sein. Eine hbsche junge Frau, beliebt bei ihren
Freunden, wohlerzogen, und nun ein trainiertes Spielzeug ganz allein fr sie 
gezwungen, ziemlich ungewhnliche, erniedrigende und demtigende Befehle
auszufhren. Es musste ein unglaublich schreckliches Gefhl sein. Janinas
Gedanken konnten es nicht greifen. Aber sie wollte es auch nicht. Es reichte
ihr zu wissen, dass Teresa ihre Sklavin war, ihren Wnschen und Befehlen unterworfen,
was auch immer sie waren. Ein wirklich erfreulicher Gedanke!

Oh,
ich verga ganz, ich habe mit Garcia telefoniert, sagte Ira pltzlich. Wir
haben uns nett unterhalten.

Was
machen die Geschfte?

Ach,
sie gehen gut. Das Angebot ist gro und ebenso die Nachfrage. Er freute sich zu
hren, dass ich bei dir bin. Er fragte nach Teresa und Kirsten, und ich
erzhlte ihm, was er wissen wollte.

Oh
das ist gut, lachte Janina. Und wirst du dir auch eine Sklavin bei ihm
besorgen?

Ja,
vielleicht. Wir sprachen darber, er verlangt 10.000 Dollar, dann schickt er
mir eine besonders hbsche. Ich habe ihn auf 8.000 gedrckt. Ira klang sehr
zufrieden.

Gut gemacht, sagte
Janina. Geld spielte fr sie keine Rolle. Und sie wusste, auch
Garcia war es nicht wirklich wichtig. Es war einfach ein Prinzip, das er
aufrechterhielt. Eine Sklavin kaufen zu mssen oder geschenkt zu bekommen war
nicht dasselbe. Fr nacktes Fleisch richtige Dollars springen lassen zu mssen,
gab einem einen besonderen Kick. Niemand wollte auf diesen Kick verzichten,
zumal Garcias Kunden das Geld meist nicht viel bedeutete.

Garcia
sagte, er schickt sie gut verpackt in den nchsten Tagen hierher an deine
Adresse, fuhr Ira fort.

Exzellent, erwiderte
Janina. Dann haben wir zusammen drei. Das ist zwar noch nicht
viel, aber der Stall wchst. Du weit, ich will es auf zehn bringen. Du wirst
es genieen, eine Sklavin von Anfang an erziehen zu knnen, ihren Willen zu
brechen und sie an die Regeln zu gewhnen.

Oh,
da bin ich mir sicher, stimmte Ira enthusiastisch zu und sprte bei dem
Gedanken daran gleichzeitig ihr Blut in Wallung geraten  eine rebellische
Stute zuzureiten und zu stutzen! Was fr eine herrliche Aussicht!

In
welcher Stimmung bist du? fragte Janina. Wir knnten reiten gehen oder schwimmen.

Ein
bichen hei zum Reiten, meinst du nicht? Ich reite lieber
frhmorgens. Schwimmen scheint mir angenehmer.

Okay. Mehr Wein,
Sklavin!

Teresa trat sofort vor
und schttete wein nach. Janinas Blicke hefteten
sich auf das junge nackte Fleisch. Was fr ein Segen dieses Heill war! Garcia
benutzte es, und selbstverstndlich tat sie es jetzt auch. Es half, Striemen
und Wunden innerhalb weniger Stunden abzuheilen statt in Tagen. Es gab also
keinen Grund, warum eine Sklavin hsslich aussehen sollte. Auerdem stellte es
sie wieder her fr neue Bestrafungen!

Whrend
sie an dem eiskalten Champagner nippte, schaute Janina Teresa zu, die sich soeben
wieder beinahe lautlos zurckzog. 

Ein
weiteres nacktes Mdchen betrat die in diesem Moment die Sdterrasse. Es war
Kirsten, die Janina zusammen mit Teresa von Los Limitas mitgebracht hatte.
Sie trat auf Janina zu und nahm direkt neben ihr die Position ein, die man von
einer Sklavin erwartete: Beine breit, Hnde hinter den Kopf, Brust raus, Bauch
rein  und wurde einfach ignoriert.

Spielst
du Tennis? fragte Ira.

Ganz
gut, denke ich, antwortete Janina.

Das
ist gut, ich mag starke Gegner. Wir knnen gern mal gegeneinander antreten,
wenn du willst.

Ja
 vielleicht  Sie betrachtete versonnen Kirsten, die da wie angewurzelt stand
und sich nicht rhrte. Nur ihre Brste bewegten sich mit jedem Atemzug leicht
auf und ab. Sie besa einen ebenmigen Krper, hnlich dem Teresas, ihre
Brste waren etwas grer, aber ebenso fest, und selbst ihr Scho glich dem
Teresas. Bei beiden bildeten die Schamlippen eine geschlossene Einheit und
erweckten den Eindruck einer Walnuss mit einer kleinen hervorstehenden Naht.
Janina liebte das. Vor allem, wenn sich diese Schamlippen direkt in Augenhhe
vor ihr befanden Sie wusste nur zu gut, dass sich in Kirsten umso mehr
Spannung aufbaute, je lnger sie in dieser Position zu verweilen hatte.
Sekunden und Minuten verrannen. Schlielich fhrte Janina ihre Hand an Kirstens
Scho und spielte mit den weichen Falten. Kirsten zuckte unmerklich zusammen.

Was
willst du hier? fragte sie unvermittelt in barschem Ton.

S-Sie
 haben mir befohlen,  mich bei Ihnen heute morgen  zu melden, Miss, kam
sofort die Antwort. Die Stimme klang leise und zitternd.

Oh,
ja , Janinas Ton war kalt.

Und
ich s-soll Sie daran erinnern,  dass ich  dass ich mit der  Rute 
bestraft werden soll...

Janina
lchelte khl, Iras rechte Augenbraue hob sich. Ah ja, ich erinnere mich,
sagte sie und wandte sich an Ira. Wusstest du, dass sie sich gewehrt hat, als
ich ihre Arm- und Fugelenke fr die Nacht zusammenschlieen wollte?

Wirklich?
Iras Augenbraue hob sich erneut vor berraschung. Innerlich war sie sich im
Klaren darber, dass eine solche Aktion den Widerstand einer jeden jungen Frau
wachrufen wrde!

Auf
die Knie, Sklavin! befahl Janina.

Kirsten
begab sich sofort auf die Knie, Hnde hinter dem Kopf. Sie besa wirklich wunderschne
Brste, deren Brustwarzen hoch angesetzt waren. Eine sehr hbsch anzusehende
Sklavin, eine auergewhnlich hbsch anzusehende Sklavin.

Du
hast gegen einen meiner Befehle protestiert, nicht wahr, Kirsten?

Die
junge Frau schluckte. J-ja, Miss  es  es kam einfach so ber mich  i-ich 
wei auch nicht

Aber
du hast protestiert? intervenierte Ira.

Oh
welche Verzweiflung, welche ein Schrecken in diesen grnen Augen! J-ja, 
Miss, kam ein Flstern.

Und
du kannst mir sicher auch sagen, welches fr eine Sklavin der erfolgreichste
Weg ist, Gehorsam zu lernen? nahm Janina nun wieder den Faden auf.

N-Nein
 nein, Miss  Der strohblonde Kopf bewegte sich von einer Seite auf die andere.

Nun,
dann will ich es dir sagen, Kirsten, fuhr Janina fort und hrte sich an wie
eine strenge Lehrerin. Der harte Weg! Die Rute auf den nackten Hintern bis du
nicht mehr weit, ob Ostern oder Weihnachten ist.

Ein
Seufzer der Verzweiflung entrang sich Kirstens Kehle. Ihre Brste hoben und senkten
sich unter der ungeheuren Anspannung.

Und
das ist exakt der Weg, den du beschreiten wirst, beendete Janina.

Oh
 o-ohh  Miss  b-bitte  ich wollte doch gar nicht, ich meine  ich konnte
doch nicht , begann Kirsten.

Stil! Janina schrie
fast. Ich werde keine Entschuldigungen von meinen Sklavinnen akzeptieren!

Kirsten
schwieg. Ihre Brste bewegten sich unaufhrlich weiter, und eine Trne suchte
sich einen Weg ber ihre rechte Wange. Janina genoss den
Anblick.

Willst
du mitgehen? fragte Janina. Ich werde diesen kleinen Zwischenfall hier gerade
erledigen.

Warum
nicht? erwiderte Ira, die sprte, wie sich ihr Puls erhhte.

Dann
kannst du dir gleich den Trainingsraum anschauen, sagte Janina. Du wirst sehen,
dass ich weit besser ausgestattet bin als Miss Somerton.

Nicht
schlecht, erwiderte Ira anerkennend.

Auf! Kirsten erhob
sich, ihre Augen voller Trnen. Sie wusste, dass es keinen
Ausweg gab. Ihr Schicksal war bereits bei Janinas Worten besiegelt gewesen.
Jetzt konnte sie ihre Lage - ob mit Worten oder mit Handlungen - nur noch
schlimmer machen. Geh voran, Kirsten, du kennst den Weg!

Die
junge Frau drehte sich um und verlie die Terrasse, whrend sie ihre Hnde
hinter ihrem Kopf behielt. Janina und Ira folgten ihr  und beobachteten
gensslich die Bewegungen des nackten Mdchenkrpers vor ihnen. Die runden
Hinterbacken erzitterten mit jedem Schritt, Hinterbacken, die sich schon sehr
bald in einem anderen Zustand befinden wrden!

Welch
ein schner Tag! stellte Janina fest.

Ja,
nicht wahr! stimmte Ira zu. Und nicht nur wegen des wunderbaren Wetters, sagte
sie zu sich selbst.

Der
Trainingsraum, der sich im Untergeschoss von Hirondelle befand, lag am Ende
eines lngeren Korridors, von dem zu jeder Seite andere Rume abgingen. Ira
zhlte acht eiserne Tren mit einem kleinen vergitterten Sichtfenster.

Von
denen ist im Augenblick keiner in Gebrauch, erklrte Janina. Sie werden meist
dann benutzt, wenn der Wille einer neuen Sklavin gebrochen werden muss.

Mm-nm
 hatte ich vermutet, erwiderte Ira. Sie erschauderte leicht bei dem Gedanken,
auf diese Weise eingekerkert zu werden. Es war feucht und dunkel dort unten.
Und in den Zellen sicherlich noch mehr, dachte sie bei sich, vor allem, wenn
sich jemand nackt und in Kette dort befand.

Kirsten
stoppte vor einer eisernen Doppeltr, die keine Sichtfenster besa.

Der
Trainingsraum, erluterte Janina und lste die schwere Verriegelung. Eine der
beiden Tren ffnete sich nach innen. Sichtbar zitternd betrat Kirsten den
Raum, und die zwei Frauen folgten ihr. Hinter ihnen fiel die schwere Tr mit
einem metallenen Gerusch ins Schloss.

Whrend
die Ankunft eher mittelalterlich war, bot sich den Besuchern jetzt eine Ausstattung,
die hochmodern zu sein schien. Den Mittelpunkt bildete eine Vorrichtung, die
sich aus Stahlrollen, verschiedenen Stahlstangen, sthlernen Schellen und
Sperrrdern zusammensetzte.

Dies
ist meine Trainingsraum, sagte Janina stolz.  Und diese Vorrichtung hier habe
ich speziell nach meinen Vorstellungen und Wnschen anfertigen lassen. Sie mag
zunchst ein bisschen ungewhnlich aussehen, aber sie ist unglaublich
effektiv.

Sie
ist ganz wunderbar, sagte Ira. Aber es tut mir leid, ich kann ihre Funktion
im Augenblick nicht so ganz erkennen.

Eigentlich
schaut dieses Ding nur viel komplizierter aus, als es ist. Der Sinn dieser Maschine
ist es, eine Sklavin in jeder gewnschten Position zu fixieren  bereit fr die
Bestrafung.

Ist
das so, sagte Ira. gut, gut  weit entfernt von Miss Somertons hlzernen
Bnken und rauen Stricken.

Richtig,
stimmte Janina zu. Nicht, dass sie auf ihre Weise nicht effektiv waren. Ich ziehe
allerdings eine etwas technischere Angelegenheit wie diese hier vor. Vielleicht
bin ich moderner. Sie kicherte  und auch Ira stimmte mit ein. Kirsten stand
blass und zitternd vor ihnen.

Das
hier kontrolliert wohl alles, vermute ich, sagte Ira und zeigte auf eine kleine
Schalttafel an der Seite der Maschine. Dort befanden sich eine
Reihe von Knpfen und Schaltern.

Richtig. Janina
bettigte einen Schalter, und verschieden farbige Lichter leuchteten auf der
Schalttafel auf. Sieht hbsch aus, nicht wahr? Dan wandte sie sich zu Kirsten
um. Nimm deine Position ein, Sklavin! befahl sie.

Mit
offensichtlichem Widerwillen, aber ohne zu zgern, trat Kirsten auf die
Vorrichtung zu, stellte sich auf eine metallene Platte und hob ihre Arme ber
den Kopf. Ira beobachtete sie fasziniert.

Ich
brauchte eine Weile, um mich an dieses Ding zu gewhnen, sagte Janina, aber
jetzt bin ich sehr vertraut damit. Sie begann, eine ganze Serie von Knpfen zu
drcken, und einige der schlanken Stahlstangen an der Vorrichtung kamen in
Bewegung. Sthlerne Schellen ffneten sich und schlossen sich gleich darauf um
Kirstens Oberarme, Handgelenke, Oberschenkel und Fugelenke. Kirsten
begann zu sthnen.

Nun
ist sie fixiert, stellte Janina fest, jetzt knnen wir sie in jede Position
bringen Kirsten drehte sich in wenigen Sekunden um die eigene Achse und stand
auf dem Kopf.

Gesicht
nach unten

Kirsten
wurde in die neue Position gedreht.

Oder
Gesicht nach oben

Kirsten
drehte sich um 180 Grad.

Beine
schn weit auseinander, wenn wir wollen

Kirstens
Schenkel ffneten sich, bis ihre Gelenke schmerzten. Ira beobachtete
interessiert, wie sich die schmalen Schamlippen ffneten.

Schenkel
hoch  so

Kirstens
Beine bewegten sich aufwrts  senkrecht und weit gespreizt.

Ziemlich
entblend, nicht? grinste Janina. Und eine exzellente Position, um sich mit
den inneren Schenkeln zu beschftigen. Dort sind sie besonders empfindlich.

Ira
beobachtete unglubig wie Kirsten herumgedreht, auf den Kopf gestellt und in verschiedenste
Positionen gedreht wurde, whrend die Stahlmanschetten sie festhielten und vollkommen
hilflos machten.

Wir
knnen sie auch wieder herumdrehen, wenn wir ein Wrtchen mit ihr zu reden
haben ... so 

Kirsten
schwang herum, das Gesicht nach unten. Janina verlie die Schalttafel und hob
mit einem Griff in Kirstens Haare deren Kopf an. Das Gesicht der Sklavin zeigte
Furcht und Schrecken.

Fhlst
du dich fit, Miss Protest? fragte Janina sarkastisch. Von Kirsten war nur ein
chzen zu hren. Die Belastung ihrer Muskeln war betrchtlich. Diese Maschine
ist besser als irgendeine andere Gymnastikvorrichtung, meinst du nicht auch?

Wieder
dieses chzen, aber keine Antwort. Kirsten erntete einen Schlag ins Gesicht.

Meinst
du nicht auch, Sklavin? U-Ugh ... j-juggh ... J-j ... aaa ... M-Miss..."

Ich
werde dir 18 Hiebe mit der Rute verpassen, Kirsten erluterte Janina. Und
solltest du jemals wieder gegen einen meiner Befehle protestieren, werden es 24
sein, verstanden?

Wieder
brachte die junge Frau nur ein chzen zustande. Und wieder erntete sie einen
Schlag ins Gesicht. 

Verstanden?
wiederholte Janina.

J-juggh
 j-j  aaa,  M-Miss

Abrupt lie Janina das
strohblonde Haar los. Kirstens Kopf fiel nach unten.

Jetzt
werden wir sie in eine traditionellere, aber sehr effektive Position fr ihre Bestrafung
bringen, erklrte Janina, whrend sie zur Schalttafel zurckkehrte.

Mit
berraschender Geschwindigkeit wurde Kirsten herumgewirbelt, und ihr Bauch landete
auf einer der Stahlrollen. Ihr Oberkrper wurde nach vorn bewegt und streckte
sich nach unten, whrend ihr Unterkrper die gleiche Bewegung vollzog,
allerdings nach hinten. In Sekundenschnelle war Kirsten in einer Position
fixiert, die sie auch vollzogen htte, wenn sie ber einen Bock gespannt worden
wre. Mit der Ausnahme, dass eine Stahlrolle und die sthlernen Schellen an
ihren Armen und Beinen sie festhielten  und sich ihr Hintern mit einer
wesentlich strkeren Straffung nach oben prsentierte als es mit herkmmlichen
Mitteln erreicht worden wre. Die Hinterbacken waren weit auseinander gezogen,
die Haut straff.

Straff
wie das Fell einer Trommel, bemerkte Janina glcklich, whrend sie Kirstens Hinterteil
zwei leichte Schlge verabreichte. Das ist der Weg, sie eine Rute richtig spren
zu lassen!

das
kann ich mir vorstellen, lachte Ira. Mein Gott, diese Frau wrde sich keinen Zentimeter
bewegen knnen, wenn ihre Bestrafung begann! Weniger als das, keinen
Millimeter! Ein festes Ziel! Exzellent zur Bestrafung!

Gnade ... G-Gnade ... b-bitte ..., die Worte klangen schwach ... hoffnungslos.
Nutzlos. Aber panische Furcht brachte sie heraus. Janina hatte eine groe
Schranktr geffnet und suchte nach einem geeigneten Instrument. Dann fand sie
es. Wei und glnzend. Hart und glatt. Walknochen.

Ich
ziehe Walknochen beinahe immer vor, sagte sie, whrend sich ihre Finger an dem
Instrument entlang bewegten  90 cm beiende Qual. Er ist hart und dennoch
flexibel.

Eine
Frage des Geschmacks, vermute ich, warf Ira mit etwas trockenem Mund ein.

"A-Ahhh ... aaagggh
... Gnade ... b-bitteeee...

Ja
... eine simple Frage des Geschmacks, antwortete Janina und grinste
vielsagend. Sie wandte sich wieder ihrem Opfer zu, nahm die fr sie richtige
Position ein und ma mit den Augen das gestraffte Fleisch von Kirstens Hintern.
Das Fleisch schien zu beben  stummer Beweis der schrecklichen Angst. Janina
schwang die Rute aufwrts  eine kurze Pause am hchsten Punkt  dann sirrte
sie abwrts mit einem hsslich pfeifenden Ton und biss sich grausam in das
ausgestreckte Fleisch von Kirstens nacktem Hintern.

Auf
der Haut zeichnete sich umgehend eine klare Spur ab, die sich als roter
Striemen quer ber die gewaltsam geffnete Furche zog. 

Ein
atemloser, hoher Schrei von Kirsten, ihr Kopf bewegte sich hektisch auf und ab,
whrend sie versuchte, den Schmerzen Herr zu werden. Ihr Hintern verharrte
still, aber Ira konnte sich gut vorstellen, auf welche Weise er sich bewegt
htte, wre er nicht fixiert gewesen. Sie persnlich mochte es, wenn eine
Sklavin sich vor Schmerzen krmmte und bewegte, allerdings versetzte diese art
der Fixierung einen in die Lage, die Hiebe akkurat und genau zu setzen, und
dies erhhte ihre Wirkung  und darauf kam es an. Ira hing ihren Gedanken nach,
whrend sie beobachtete, wie zwei weitere Hiebe Kirstens Hintern trafen  einer
oberhalb und einer unterhalb des ersten.

"Yyyaaaiiieeeeeee!
Aaaaagggghhhh!"

Hieb
Nr. 4 hatte sich soeben in das straffe Fleisch gebissen, wieder etwas hher,
oberhalb von Nr. 2. Jeder Hieb war przise gesetzt, jeweils etwa 2 cm vom
nchsten entfernt, quer ber beide Backen, wobei die Spitze der Rute Kirstens
rechte Flanke traf.

"Yyyyyaaaaaghhh
... n-neeii... n-n... neeeeeiiiinnn!" 

Hieb
Nr. 5 war soeben verabreicht worden, diesmal 2 cm unterhalb von Nr. 3. Und in
derselben Weise folgte Hieb Nr. 6, przise 2 cm oberhalb von Nr. 4.

Yyyyeeceghhh
... y-yeece ... y-yeeeceegggg ,ghhhhh!" schrie Kirsten ihren Schmerz und ihre
Verzweiflung heraus. "G-Gnaaaadeee ... aaaaaghhh n-neeeiiiiinnn ... nnniiicht
mmmeeeehhrr!" 

Oh
welche Freude war dieses nette Gewinsel fr Ira! Hier war bettelte die Frau
bereits um Gnade und dort waren noch zwlf Hiebe zu verabreichen. Mein Gott,
dachte sie, das ist Bestrafung reinster Natur! Wie schrecklich musste es sein,
so hilflos und bewegungslos fixiert zu werden und zu wissen, dass es nichts 
absolut gar nichts  gegen die Schmerzen gab, die noch kommen wrden! Ja, das war Bestrafung
reinster Natur!

Janina
trat zurck und nahm auf der anderen Seite der Maschine eine neue Position ein.
Ihre dunklen Augen blitzten, ihr Gesicht schien angespannt und ihre Brste
hoben und senkten sich etwas schneller als gewhnlich. Doch darber hinaus
lieen sich keine Anzeichen irgendeiner Anstrengung entdecken  obwohl man die
sadistische Freude, die Janina erfllte, spren konnte.

Von
jetzt an setzte sie die Hiebe mit der Rute exakt zwischen die bereits vorhandenen
Striemen. Dies verlangte eine exakte Ausbung, auch wenn das Ziel fixiert war.
Wre das Ziel in Bewegung, dann wre ein solches Vorgehen unmglich. Und
nachdem sich weitere fnf Hiebe zwischen die blutroten Spuren der ersten in das
nackte Fleisch gebissen hatten, klangen Kirstens Schreie wie die eines
Schweines, das geschlachtet werden soll,  immer wieder unterbrochen vom
flehentlichen Bitten und Betteln.

"G-Gnaaadeeee ...
aaaaaaghli ... AAAAGGHHHHH ... G-Gnaaaadeeee!" 

Janinas
zwlfter Hieb landete niedriger als alle anderen, exakt 1 cm unterhalb des
fnften, und konzentrierte die Bestrafung ihres Opfers auf ein zwlf Zentimeter
schmales Band roter Striemen, das sich quer ber Kirstens Hinterteil zog. Ira
war sich wohl bewusst, dass dies Janinas Professionalitt zeigte  und sie war
sich auch bewusst, dass sie selbst Monate brauchen wrde, um die Hiebe so exakt
und przise zu setzen. Dennoch war sie nicht eiferschtig, es gab zu viele
gemeinsame Interessen.

Nun
begab sich Janina genau hinter Kirsten, und Ira erkannte schnell, welche
Teufelei sie beabsichtigte. Janina wrde die letzten sechs Hiebe przise in die
gewaltsam gespreizte Kerbe zwischen Kirstens Backen setzen.

"U-uuuugh ...
uuuuggghh ... G-Gnade ... oooh... b-biiitteeeee ..."

Kirsten
bettelte noch immer, obwohl ihre Stimme mittlerweile heiser und rauh klang.
Aber sie gelangte unvermittelt zu neuer Strke, als sich der Walknochen das
erste Mal in die Furche biss. Der ungeheure Schmerz lie Kirsten aufschreien.
Ihr strohblonder Kopf wand sich auf und ab wie der einer Puppe. Wieder und
wieder traf die Rute die offene Kerbe und damit auch den empfindlichen Anus und
den Ansatz ihrer Schamlippen. Der Raum war mit spitzen Schmerzensschreien
erfllt. Oh diese Qualen! Doppelt  dreifach  intensiv! Es war ein kleines
Wunder, dass Kirsten bis zum 18. Hieb bei Bewusstsein blieb, obwohl dieser mit
derselben Hrte wie der erste ausgefhrt wurde.

Zufrieden
und ruhig legte Janina die Rute wieder zurck in den Schrank und schenkte Ira
ein Lcheln. Nun gab es nur noch lautes Sthnen und Winseln zu hren.

Wenn
ich bestrafe, sagte Janina, dann so, dass sie sich daran erinnern.

Ich
denke, dieses Ziel hast du erreicht, erwiderte Ira. Sie sprte ihr erst jetzt,
wie das Schauspiel ihr Blut in Wallung gebracht hatte.

Ein
paar Hiebe hier und da sind nichts wert, fuhr Janina fort, whrend sie das
Ergebnis ihrer Arbeit betrachtete. Aber 18 lassen eine Sklavin wnschen, dass
die Welt untergeht, vor allem, wenn man sie in einem relativen schmalen Areal
platziert.

Ja,
stimmte Ira zu. Das kann ich mir gut vorstellen. Aber konnte sie es?
Nicht wirklich. Sie machte sich etwas vor. Eine solche Bestrafung lag
auerhalb ihrer Vorstellungskraft.

Der
wichtigste Teil einer guten Bestrafung, fuhr Janina fort als halte sie gerade
einen Vortrag, ist es, der zu bestrafenden Person das Gefhl zu vermitteln,
die Schmerzen seien einfach unertrglich. Und sie dann genau diese
unertrglichen Schmerzen ertragen zu lassen! Kirstens Sthnen hielt noch immer
an  als Ausdruck ihrer schrecklichen Qualen.

Was
nun? fragte Ira.

Oh
 ich werde sie jetzt hier fr ein paar Stunden zurcklassen, erwiderte
Janina. Das wird ihr gengend Zeit geben, darber nachzudenken, warum sie in
Zukunft nicht mehr gegen meine Befehle protestieren sollte! Sie lchelte khl.

Die
beiden Frauen verlieen den Trainingsraum, die schwere Eisentr fiel mit einem
lauten metallenen Gerusch hinter ihnen ins Schloss. Sie hatten die Macht, und
diese Macht hatte sich soeben gezeigt.

Das
mitleiderregende Sthnen und Wimmern fllte noch den Raum, lange nachdem sie gegangen
waren.

 

 

Fortsetzung in Kaptel 19














Kapitel 2

 
  Ulrich Kusenberg
   jim
  2
  1
  2006-12-19T23:04:00Z
  2006-12-19T23:04:00Z
  1
  3768
  21484
  - None -
  179
  50
  25202
  10.2625
 

 
  
  21
  0
  0
  
  
   
   
   
   
   
   
   
   
  
  MicrosoftInternetExplorer4
 






 /* Style Definitions */
 table.MsoNormalTable
	{mso-style-name:"Table Normal";
	mso-tstyle-rowband-size:0;
	mso-tstyle-colband-size:0;
	mso-style-noshow:yes;
	mso-style-parent:"";
	mso-padding-alt:0in 5.4pt 0in 5.4pt;
	mso-para-margin:0in;
	mso-para-margin-bottom:.0001pt;
	mso-pagination:widow-orphan;
	font-size:10.0pt;
	font-family:"Times New Roman";}








Kapitel 19

Janina und ihre Freundin Ira von Frstenberg
amsieren sich

 

Janina und Ira
schwammen nackt im Pool, danach legten sie sich fr eine Stunde in die Sonne.
Ein leichtes Mittagessen, servil und effektiv kredenzt von Teresa, folgte. Ira
konnte nicht aufhren, ihre Existenz mit der ihrer Sklavinnen zu vergleichen.
Ihr Leben war voll von Vergngungen und Befriedigungen, das Leben ihrer Sklavinnen
angefllt mit Schmerzen und Erniedrigungen. Von Zeit zu Zeit dachte sie an
Kirsten, die im Trainingsraum noch immer grausam fixiert war und die Qualen
ihrer Bestrafung beweinte. Irgendwie waren die Unterschiede kaum zu fassen, und
vielleicht auch ein wenig erschreckend. Wie konnte das Spektrum menschlicher
Existenz so breit sein?

Aber es war so

Was um alles auf
der Welt machte Janina da? Als sie ber den Tisch hinweg sphte, sah Ira, dass
sich Teresa zu Ira nieder beugte, um neuen Wein nachzugieen, und sich auf die
Lippe biss. Iras Hand befand sich hinter der jungen Sklavin, und auf ihrem
Gesicht spiegelte sich die Freude an einem grausamen Spiel.

Nun geh und
schenk Miss Janina noch Wein nach, sagte Ira mit einem Kichern. Und als
Teresa um den Tisch herum kam, sah Janina den Grund fr Iras Amusement. Sie
hatte Teresa eine Selleriestange in den Anus gesteckt! Es ragte noch etwa acht
Zentimeter heraus und wippte hin und her, whrend Teresa sich bewegte. Janina
kicherte, aber sie gab keinen Kommentar. Sie fragte sich nur, wie viel von dem
Sellerie wohl im Anus steckte. Sie nippte an ihrem Wein und versuchte so auszusehen,
als sei nichts geschehen. Das war genau so eine Sachen die man einer Sklavin
zufgen konnte, wenn einem danach war, nicht wahr?

Ja, Ja,
selbstverstndlich war es das! Nichts Besonderes. Janina erinnerte sich daran,
wie sie bei Garcia einmal gesessen hatte, und neben ihr hatte sich ein
menschlicher Tisch mit einer Glasplatte befunden. Das Hinterteil dieser Sklavin
hatte sich gerade in Armlnge von ihr entfernt befunden, und sie hatte der
Versuchung nicht widerstehen knnen. Nach dem letzten Zug hatte sie ihre
Zigarette dort ausgedrckt, wo Teresa im Augenblick die Stange Sellerie hielt.
Selbstverstndlich war die Sklavin erschrocken und hatte auf Grund der
ungeheuren Hitze ihr Hinterteil bewegt. Woraufhin die Glasplatte herunterfiel
und auf dem Boden in tausend Teile zerbarst.

Die Sklavin war
zu Miss Somerton geschickt worden und sicherlich auf das Hrteste bestraft
worden. Jeder
hatte seine eigene Methode, mit Sklavinnen umzugehen.

Wig-wag ...
wig-wag ... wig-wag ... bewegte sich die Selleriestange hin und her, als sich
Teresa wieder in den Hintergrund verzog. Wirklich kstlich!

Was mir gerade
einfllt, fragte Ira, hattest du fr Teresa heute Aufgaben?

Oh ja,
erwiderte Janina, ich befahl ihr, meine Zimmer bis zu meiner Rckkehr zu
subern. Ich habe ein ziemliches Durcheinander hinterlassen. Vorstzlich
selbstverstndlich!

Ira lachte laut. Ich kanns mir
vorstellen. Lippenstift auf dem Spiegel und an den Wnden, Puder
berall auf dem Boden, diese Art?

Ja, diese Art,
lchelte Janina.

Und wenn du
nicht zufrieden bist?

Ich sagte ihr,
dass ich ihr eine ordentliche Tracht Prgel verabreichen wrde.

Nur
verstndlich, nickte Ira. Und la von deinem Vorhaben nicht ab, bevor du
nicht vollkommen zufrieden bist.

Nein, nein, sagte Janina. Sie
leerte ihr Weinglas. Wie beglckend es doch war, daran zu denken, wie Teresa
stundenlang die Zimmer gesubert und dabei stndig an ihre  Janinas  Rckkehr
gedacht hatte! Ja  in stndiger Furcht vor ihr, ihrer Herrin! Janina Casals
genoss die Sonne nach dem Bad. Erst am Nachmittag betrat sie wieder ihre
Zimmer.

Teresa hatte
ohne Zweifel gute Arbeit geleistet. Sie musste sich wirklich angestrengt haben,
es innerhalb der ihr zur Verfgung stehenden Zeit zu schaffen, dachte Janina,
whrend sie ihre Zimmer begutachtete. Dann kam sie schlielich wieder zurck in
ihr Schlafzimmer, wo Teresa voller Spannung auf sie wartete, aufrecht kniend,
die Hnde hinter dem Kopf.

Du bist noch
nicht fertig, Sklavin, sagte Janina ruhig.

N-nein  nein,
Miss  n-noch nicht , antwortete Teresa nervs. Vor ihr auf dem Boden
befanden sich noch einige weie Flecken vom Puder, das Janina dort verstreut
hatte. Es musste schon schwierig genug gewesen sein, die Flecken aufzuhellen,
aber sie ohne das richtige Mittel zu beseitigen, war unmglich.

Ich werde mich
spter darum kmmern, sagte Janina. In der Zwischenzeit kannst die Reste mit
deiner Zunge aufnehmen. Teresa zitterte, aber sie antwortete unterwrfig genug.
Ja, Miss. Dann beugte sich nieder und begann die dicken Fasern des Teppichs
mit ihrer Zunge zu subern. Janina beobachtete sie fr eine Weile, dann zog sie
ihre Bluse, ihren Rock, ihren BH und ihren Slip aus und warf sich auf das
breite Bett. Der Wein und das Essen hatten sie mde gemacht. Aber was spielte
das fr eine Rolle? Sie konnte eine Weile dsen. In einem der Spiegel hatte sie
eine gute Sicht auf Teresas gebogenen Rcken und ihren festen Hintern. Mein
Gott, was fr ein Leben, dachte Janina bei sich selbst. Teresa war bereits eine
Sklavin, als sie selbst Hirondelle verlie, und nun ist sie es immer noch. Was
fr ein unermdlicher Kraftaufwand musste die stndig drohende Bestrafung sein!
Janinas Augen waren halb geschlossen, Teresas Hinterteil schimmerte schwach.
Schlielich fielen ihr die Augen zu. Mit offenem Mund begann Janina zu
schnarchen, whrend Teresa unaufhrlich mit ihrer Zunge ber den Teppich fuhr.

 

* * * * *

 

Weich und warm. Seide auf der Haut.
Nacktheit. Langsam erwachte Janinas Bewusstsein wie eine Luftblase
vom Grund eines Swimmingpools. Der erotische Traum, hielt sie noch eine Weile
gefangen, doch dann verflchtigte er sich. Sie versuchte, sich zu erinnern,
doch es gelang ihr nicht. Er hatte in ihr eine wohlige Wrme hinterlassen. Wo war sie?
Sie streckte sich, ghnte ungeniert, ihr Mund fhlte sich trocken an,
schlielich ffnete Janina ihre Augen. Ah ja  Das war Hirondelle  und sie war
die Herrin. Ihre Augen bewegten sich mde zur Seite, wo Teresa ihre Unterwrfigkeit
zeigte, indem sie aufrecht und mit offenen Schenkeln kniete. Ah ja  Teresa,
ihre Sklavin. Was hatte sie ihr befohlen zu tun? Ah ja, sie sollte mit ihrer
Zunge den Teppich reinigen. Wirklich amsant, dachte Janina bei sich. Und
Teresa musste es tatschlich fertig gebracht haben, whrend sie selbst
geschlafen hatte. Was hatte sie nur getrumt? Es war rgerlich, dass sie sich
nicht erinnerte. Aber warum sollte sie sich damit qulen! Die Wirklichkeit
hielt fr sie noch einiges bereit.

Sklavin,
sagte sie schlfrig, bring mir ein Glas Perrier auf Eis. Und wasch dir den
Mund aus.

Ja, Miss. Sofort, Miss. Teresa
kam ein bisschen steif auf ihre Fe, machte eine kleine Verbeugung und verlie
das Schlafzimmer mit einem leichten Zittern ihres Hinterteils. Janina lchelte
mde. Sie mochte Teresa, und es bereitete ihr eine diebische Freude, ihr gegenber
ihre Macht auszuspielen, sie zu erziehen, sie zu zchtigen, sie zu erniedrigen.
Als Teresa zurck kam, stellte sie das Glas auf das Tischchen neben Janinas
Bett und kniete nieder.

Hast du deinen
Mund ausgewaschen, Sklavin?

Ja, Miss ...

War wohl ein
bisschen haarig  aber trocken, oder?

Ja, Miss 

Das denk ich
mir. Wie beilufig ffnete Janina langsam ihre schlanken Schenkel. Nun kannst
du deine Zunge fr eine andere, aber sehr viel freudvollere Pflicht benutzen,
Sklavin. Sie bemerkte die Anspannung in Teresas Gesicht und wusste, welche
Selbstkontrolle und Willenskraft notwendig waren, solch einen Akt der Demtigung
ber sich ergehen zu lassen. Ein Akt, der Teresas schchternem Wesen gnzlich
widersprach. Aber es gab keinen Zweifel, dass sie ihre Sklavin gut erzogen hatte.

Hast du mich
verstanden?

Ja, Miss 
j-ja 

Dann fang an,
sagte Janina scharf, whrend sie sich bequem auf einen Stapel Kissen hinter ihr
zurcklehnte. Teresa kniete sich auf das Bett. Fr einen Moment entspannten sich
ihre Gesichtszge, und wenn es nicht Hass war, der sich darin spiegelte, so war
es ein Ausdruck sehr nah daran. Nur fr einen winzigen Augenblick. Teresa hatte
vor langer Zeit gelernt, ihren Hass nicht zu zeigen. Es fiel ihr nicht leicht,
aber es war weniger schmerzhaft. Wenigstens physisch. 

Zwischen Janinas Schenkel  Oh
dieser Hass, dieser Ekel! Wie immer. Aber, wie immer, die Unterwerfung. Der
Gehorsam. Der Akt. War es nicht besser so? Ja. Warum
sollte man mehr klagen als notwendig? Welchen Unterschied wrde es machen? Man
leckte den Teppich oder aber die Schamlippen seiner Herrin. Teresa leckte. Sie leckte
gut. Teresa erforschte mit ihrer Zunge die Tiefen. Es lag ein
zufriedenes und selbstgeflliges Lcheln auf Janinas Gesicht, whrend sie
Teresas unfreiwillige Zuwendung genoss. Mmmm ... Teresa wusste, wozu sie gut
war. Oder anders: sie war so gut erzogen, dass sie es wusste. Janinas Schenkel zitterten lustvoll. Mmmm...
ja... es war wirklich gut. Ihre Lust steigerte sich stetig und mit ihr die Intensitt,
mit der sich Teresas Zunge bewegte. Schlielich saugte sie an Janinas Klitoris.
 "Hhhooorr ... hhaaarrr... hhharrr ...", sthnte Janina. Ihre Hnde
griffen in Teresas Haar. Wie schn, dass ihre Sklavin wusste, was sie zu tun
hatte. Das machte es noch erregender. "Aaah ... ja ... ahhh ... ja ... j-ja
... jaa ..." Ihre Lust wurde strker. Es war wie der Wasserdruck in einem
verstopften Rohr. Am Ende wrde etwas nachgeben. Es musste!

Pltzlich
begann Janina zu quietschen. Sie rollte nach links und rechts und hielt dabei Teresas
Kopf mit beiden Hnden zwischen ihren Schenkeln fest. Dann kam sie  sie drehte
und verkrampfte sich  trat um sich und quietschte umklammerte Teresas Kopf 
Oh es war so gut  so gut! Schlielich brach die Welle, und die See wurde wieder
ruhig.

Janina seufzte glcklich. Ja, das
war genau das, was sie gebraucht hatte. Diese Entspannung ihrer Nerven.
Perfekt. Genau das, wozu eine Sklavin berhaupt existierte. Sie stie Teresa an der
Schulter an.

"Herunter
vom Bett, Sklavin, befahl sie khl. Und bring mir noch ein Glas Perrier. 

"Ja, Miss
... sofort, Miss ..." Wieder beobachtete Janina auf Teresas zitternden
Hintern, als sie das Zimmer verlie, um ihre Pflicht zu erfllen. Sie lchelte mde. Oh was
fr ein Spa war das! Was immer sie ihrer Sklavin befahl, sie wrde es
ausfhren. Und es wrde niemanden geben, der sie daran hinderte. Das war eine
ahrhaft gute Lebensweise. Ohne Zweifel.

Teresa kehrte
mit dem Glas Perrier zurck, kniete nieder und wartete. Janina nahm einen Schluck.
"Nun zu deiner Arbeit, Sklavin. Warum bist du nicht zeitig damit
fertig geworden? Sie sah, wie sich Teresas Gesichtszge verspannten. 

"Ich ... ich
habe mich wirklich beeilt, Miss ... die ganze Zeit ber ... 

"Ist das
so, Teresa?" Janina bemerkte, dass sie den Namen ihrer frheren Freundin
kaum noch benutzte. 

"Ja ... j-ja,
Miss ... Wirklich. Es ... es war der Puder ... es war so schwierig, Miss. Aber
ich war fast fertig, Miss ..." 

"Fast,"
seufzte Janina. "Fast. Du weit, das ist nicht gut genug, Teresa. Ich habe dir befohlen,
smtliche Flecken u entfernen. Janina hatte den Eindruck, dass es
nicht viel brauchte, und Teresa wrde sich darber beschweren, dass niemand in
der Lage gewesen wre, den Teppich in der vorgegebenen Zeit zu reinigen. Der Drang war offensichtlich.
Doch Teresas Stolz hielt sie davon ab. 

"Ich ... ich
... habe es versucht, M-Miss ...", wimmerte sie hoffnungslos. 

"Aber
nicht gengend," sagte Janina scharf, whrend sie ihre Beine aus dem Bett
hob. Warum sollte sie ihre Unzufriedenheit ignorieren? Ihre Sklavin hatte zu
gehorchen, was auch immer sie befahl, und sie hatte nicht gehorcht. 

"M-Miss
... Miss... ich konnte nicht mehr ... t-tun ..." Teresa begann zu jammern
 und Janina wusste sehr wohl, dass das, was sie sagte, der Wahrheit entsprach.
Doch das war nicht der Punkt. Wenn eine Sklavin ihre Pflicht nicht erfllte,
hatte sie dafr zu bezahlen. 

"Wo ist
der Rohrstock, Sklavin? fragte Janina fordernd. 

Teresas Gesichtszge
vernderten sich erneut. Wie unzhlige Male zuvor hate sie wieder verloren. Sie
bemhte sich, weder Protest noch Widerstand zu zeigen, auch wenn sie sprte,
wie unfair und ungerecht ihre Herrin war. "Er ... i-ist dort in einer der Schubladen,
antwortete sie leise. 

Janina erhob
sich und ging hinber zu der Eichenkommode, wo sie die oberste Schublade
ffnete. Sie enthielt eine ganze Anzahl von Lederpeitschen  solche mit einzelnen,
doppelten und mehr Riemen. In der zweiten Schublade fand sie, was sie suchte. Lchelnd
griff sie nach dem Rohrstock, der etwa 80 cm lang war, sich zur Spitze hin
verjngte und bereits leichte Gebrauchsspuren aufwies. Ja... sehr gut. Janina liebte den
Rohrstock. 

"Ich
sollte nicht zu streng mit dir sein, Sklavin", sagte Janina, "weil
ich denke, du hast es tatschlich versucht ..." Oh Miss Somerton, Sie
sollten mich jetzt hren, dachte sie! "Ich werde dir nur einige Hiebe
verpassen." Teresa schaute nicht gerade erfreut. Sie kannte die Wirkung
des Rohrstocks auf ihrer nackten Haut. 

"D-danke, Miss ... ",
zwang sie sich selbst zu sagen. 

"ber die
Sessellehne, Teresa." Das Adrenalin breitete sich in Janinas Venen aus. Wie
hbsch, etwas zu befehlen und es wurde umgehend ausgefhrt! 

Teresa bewegte
sich zu dem Sessel und legte sich mit einem leisen Seufzer buchlings ber die
breite Lehne. Wie oft schon hatte sie einem solchen Befehl Folge geleistet! Sie
konnte es nicht mehr zhlen. Janina ging zu ihr und bewegte dabei den Rohrstock
leicht gegen ihre Hand. She liebte dieses Instrument aus Bambus. Mein
Gott, es wrde wirklich wehtun, dachte sie bei sich. Wie praktisch doch die
D-Ringe an Teresas ledernen Armbndern waren! Man konnte sie ohne Probleme mit
den Ringen an den vorderen Beinen des Sessels verbinden. All ihre Mbel besaen
solche Ringe. Es gab andere, um die Hfte einer Sklavin zu fixieren, und wieder
andere fr die Fugelenke an den hinteren Beinen des Sessels. Doch Janina belie es bei
den Armen. Teresa wrde zappeln und sich bewegen knnen, wie sie
wollte, entkommen konnte sie nicht. Und das war das einzige, was zhlte. "Ein
Dutzend, Sklavin ... um dir zu helfen, es in Zukunft besser zu machen", sagte
Janina mit einem singenden Tonfall. Teresa sthnte verzweifelt auf. Ihr Hinterteil
zitterte vor Anspannung. Auf der Haut waren noch leichte Spuren der letzten
Bestrafung zu erkennen. Das Heill hatte seine Wirkung getan.

"B-bitte,
Miss ... ich habe doch alles getan ...", flehte Teresa zu Janinas berraschung.
Es war nicht gerade das, was sie von einer Sklavin erwarten konnte. Vielleicht
dachte sie, ihre Herrin umstimmen zu knnen  sie dazu bringen zu knnen, ihre
Hiebe leichter auszufhren als beabsichtigt. 

"Zwei
weitere Hibe fr dein unverschmtes Verhalten, zischte Janina. 

"O-Ohh ... M-Miss
 ich meinte das nicht so , begann Teresa zu betteln. 

"Ruhe, Sklavin! Jetzt
sind es vier extra!" 

Teresa gab mit
einem rgerlichen Seufzer nach. Sie htte es besser wissen mssen. Eine Sklavin konnte
niemals gewinnen. Janinas Herz raste. Dies war ein Augenblick, den sie
genoss. Zum ersten Mal hatte sie eine Sklavin vor sich und durfte sie
zchtigen. Immer wieder hatte sie darber nachgedacht und sich vorgestellt, wie
es sein wrde, aber nun war es Wirklichkeit! Wie sollte sie vorgehen? Sollte
sie nur Teresas Hinterteil bearbeiten oder auch ihre schlanken Schenkel? Ja, das erschien ihr
besser. 

Janina nahm den
Rohrstock fest in ihre Hand, erhob ihren Arm und lie das Instrument auf
Teresas Hinterteil niedersausen. 

SSSWWWIIISSHHH!
Ein hssliches Gerusch erfllte das Zimmer, als der Bambusstock auf die nackte
Haut traf. Sofort bildete sich ein blassrosa Striemen, der schnell dunkler
wurde. Teresa
keuchte vor Schmerz. 

SSSWWWIIISSHHH! Janina legte
den nchsten Hieb exakt unter den vorherigen, whrend Teresa laut aufsthnte
und verzweifelt an ihren Fesseln zerrte. Ja, so konnte es weitergehen, dachte
Janina bei sich. 

Sie wandte ihre Aufmerksamkeit
Teresas Schenkeln zu. Ihr Arm erhob sich  ihr Arm sauste herab  mit
aller Kraft, die sie aufwenden konnte.

SSSWWWIIISSHHH!
Dann, schnell, whrend Teresa noch sthnte ... erneut ... 

SSSWWWIIISSHHH!

"Ooowww
... ooowwww ... aaagh!" schrie Teresa. Gott, dieser Rohrstock wrde sie
umbringen! Wie er brannte und sich in ihre Haut biss! 

SSSWWWIIISSHHH! Zurck zum
Hinterteil. Oh diese kleine Hexe! Wie Janina danach trachtete, ihr weh zu
tun! Sie wrde ihr dienen mssen bis ans Ende ihrer Tage. Und sie wusste, wie
sehr dies Teresa erniedrigte.

SSSWWWIIISSHHH! 

"Ooowww ... oowwww! Wrde
es nie ein Ende geben? Niemals  niemals  niemals? Wie konnte janina nur so
grausam sein! 

SSSWWWIIISSHHH! Oh welche
Freude es ihr bereitete, Teresa zu qulen  diese kleine Hexe! 

SSSWWWIIISSHHH!

Schmerz ... Schmerz ... Schmerz! 

"Und
niemals wieder solche Unverschmtheiten" 

"J-Ja ... ja ... M-Miss
..." 

schlielich kam
Janina zum Ende. Sie befreite Teresas Handgelenke. Ihre Sklavin sank zu Boden,
getroffen, geschlagen, besiegt. 

"D-Danke fr
... fr Ihre Korrektur, M-Miss  Das war das Beste, was man den Peinigern
sagen konnte. Es beruhigte sie, es gab ihnen Macht, es stimulierte sie. 

Ein kleines Lcheln. Das ist gut,
Teresa. Jederzeit wieder. Hier, leg den Rohrstock zurck. Dann geh und
lass mir ein Bad ein. Und zieh dir etwas an, wir gehen heute Abend aus. 

"Ja, Miss
... in Ordnung, Miss..." Oh ja, alles, was sie wollte ... auch, wenn man
es selbst nicht wollte. Ausgehen? Welche Abartigkeiten hatte Janina nun wieder mit
ihr vor? In Teresas Augen zeigten sich Trnen. Sie schluckte ihre
Frustration hinunter und eilte aus dem Schlafzimmer. Oh Gott, wie ihr Hinterteil brannte
und schmerzte! 

Sie drehte an den Wasserhhnen. Vorsichtig
 vorsichtig. Letzte Nacht hatte Janina sie bestraft, weil sie mit der Temperatur
nicht einverstanden war. Sie musste acht geben, was sie tat, Janina wrde nicht
zgern, sie erneut zu schlagen. Teresa beklagte still ihr Schicksal, whrend
das Wasser in die Badewanne lief.

Ihre Herrin
betrat das Badezimmer, Teresa fiel auf ihre Knie.

Es  es ist
noch nicht so weit, Miss.

Dann beeil
dich  und nicht wieder zu hei! Lass dir das eine Warnung sein!

Ja  ja . Miss 

Vorsichtig
hielt Teresa ihre Fingerspitzen unter das Wasser. Sie war sich sicher, dass es
diesmal die richtige Temperatur besa. Ihre Nerven lagen blank.

Es  es ist
fertig, Miss  Sie beobachtete, wie Janina ihren rechten groen Zeh ins Wasser
hielt. Kein
Kommentar. In Teresas Bauch bewegten sich Schmetterlinge. Ja  oder nein? Oh
dieses ewige Warten! Dann stieg Janina in die Badewanne.

Du darfst mich
einseifen, Sklavin.

Ja  Miss 
Oh diese Entspannung, es richtig gemacht zu haben! Teresa riss sich zusammen,
nahm die Seife und fuhr damit sanft ber den nackten Krper ihrer Herrin, der
sie von nun an zu dienen hatte. Uneingeschrnkt zu dienen hatte.

 

* * * * *

 

Ira von
Frstenberg sah in ihrem einfachen Abendkleid mit geschmackvollen Goldsumen sehr
eindrucksvoll aus. Janinas Garderobe war nicht weniger bemerkenswert. Sie trug
ein dunkelrotes rckenfreies Kleid, das ihr Hinterteil betonte. Ob Teresa
beeindruckt war, lie sich nicht sagen, sie schwieg vorsichtshalber, als sie zu
den beiden Herrinnen trat. 

Zeig Ira deinen
hbschen roten Hintern! befahl Janina. Mmm  ja  ich liebe solche Striemen.
Ich gehe davon aus, dass du mit Teresas Verhalten wieder einmal nicht zufrieden
warst, meine Liebe.

Richtig,
besttigte Janina kurz und bndig. Sie sprte Genugtuung darber, dass ihre
Freundin ihr Werk richtig einzuschtzen wusste.

Teresa 
hierher! Janina zeigte mit ihrem Finger auf eine Stelle auf dem Teppich direkt
vor ihr. Die Sklavin gehorchte. Sie trug einen sehr kurzen schwarzen Rock, der
gerade ihr Hinterteil bedeckte, und ein enges bauchfreies weies Top, unter dessen
dnnem Stoff ihre Brustwarzen deutlich zu sehen waren. Ihre Fe steckten in
schlanken Schuhen, die mit einem Riemen um ihre Fugelenke geschlossen waren. Unterwsche war ihr nicht
erlaubt.

Heb deinen
Rock hoch! befahl Janina brsk. Teresa griff den Saum ihres Rockes und
entblte ihre rasierten Schamlippen. Wir wollen doch nicht, dass du vergisst,
wer und was du bist. Eine Sklavin sollte sich immer ihres Status bewusst sein.
Sie ffnete ihre Hand und zeigte Teresa zwei kleine Clips, die mit spitzen
Zhnchen ausgestattet waren. Die Gesichtszge ihrer Sklavin spannten sich
merklich an, als Janina die beiden Klmmerchen nacheinander an Teresas
Schamlippen fixierte. Deutlich hrbar zog die Sklavin ihren Atem ein, als sie
sprte, wie sich die Zhnchen in ihre empfindliche Haut bissen und einen
stetigen Schmerz produzierten.

Lass uns
gehen, meine Liebe! wandte sich Janina an ihre Freundin. Das wird bestimmt
ein schner Abend! Sie traten ins Freie, und Ira schloss die Tr hinter ihnen.

 

* * * * *

 

Der Club befand
sich ungefhr dreiig Meilen von Hirondelle entfernt. Es war ein groer und
sehr renommierter Club. Ira und Janina wurden freundlich vom Herrn des Hauses
begrt, der in ihre Vorlieben eingeweiht war und von Zeit zu Zeit auf Hirondelle
weilte.

Mein blicher
Tisch, Gaston, sagte Janina gebieterisch.

Ja, Miss Janina
 selbstverstndlich  Ein Ober, der soeben vorber kam, wurde beauftragt, die
Gste zu ihrem Tisch zu fhren. Mit einem unsicheren Lcheln verbeugte sich der
Angestellte und zeigte ihnen den Weg. Die Augen der anderen Gste verfolgten
sie, nicht nur die der Mnner, auch einige Frauen konnten ihren Blick nicht von
ihnen abwenden. Janina und Ira erweckten allein durch ihre Anwesenheit den
Eindruck von Dominanz und Macht. Von ihrer heimlichen Leidenschaft wusste kaum
jemand, sie zogen es vor, vorsichtig damit umzugehen. 

Umso deutlicher
zeigten sie nach auen, dass sie sich ein solches Restaurant leisten konnten.
Das Essen war berwltigend. Kaviar, gersteter Hummer, exotische Frchte und
der beste Wein zu jedem Gang. Janina und Ira genossen die opulente Atmosphre.
Im Hintergrund spielte jemand Klavier, es war vollkommen entspannt. Lediglich
Teresa, die mit ihnen am Tisch sa, jedoch nicht mit ihnen a, verzog von Zeit
zu Zeit vor Schmerz ihr Gesicht. Janina hatte ihr befohlen, neben ihr Platz zu
nehmen, die Schenkel leicht zu ffnen und ihre Hnde auf dem Tisch zu belassen.
Der kurze Rock hatte sich daraufhin weiter nach oben verschoben und gab allen,
die genauer hinsahen, den Blick auf ihren rasierten Scho frei. Der Grund, warum
sich Teresas Gesichtszge immer wieder verkrampften, lag darin, dass ihre Herrin
wiederholt ihre linke Hand auf ihre Schamlippen legte und mit den beiden Klmmerchen
spielte, die sich dort befanden. 

Schlielich
wurden die Lichter gedmpft. Ein Cabaret-Programm begann. Ein deutsches Mdchen sang. Sehr maskulin
 und sexy. Dann folgte ein Mann, der witzig sein wollte, es aber nicht war. Als
die Lichter wieder heller wurden, kamen weitere Gste. Eine junge Frau,
begleitet von einem lteren Mann mit Halbglatze, erweckte ihrer beider
Aufmerksamkeit. Sie war attraktiv, trug braunes Haar und ein weies Abendkleid
mit silbernen Applikationen. Mit ihren grnen Augen, die die brigen Gste von oben
herab betrachteten, wirkte sie arrogant und hochnsig. 

Aah ..,
murmelte Ira, als das Paar an ihrem Tisch vorber war, ich bin froh, dass sie
heute Abend hier ist. Schau sie dir unauffllig an und sag mir, welchen
Eindruck du von ihr hast, meine Liebe.

Janina warf
einen verstohlenen Blick auf die junge Frau. Sehr attraktiv, sagte sie nach
einer Weile. Und sehr arrogant, wrde ich sagen.

Richtig,
nickte Ira. Sie gehrt hier zu den nobleren Leuten, Ihr Vater ist ein Baron.
Er befindet sich gerade auf einer Auslandsreise.

Ich bin nicht
beeindruckt, antwortete Janina.

Ich auch
nicht, lchelte Ira. Aber sie denkt, sie ist etwas Besonderes. Ich habe sie
vor einiger Zeit beim Rennen kennen gelernt, ihr Vater hat uns vorgestellt. Sie
hat mich kaum beachtet. Ira lachte, aber es war ein kurzes und hartes Lachen.

Ich wei, was
du meinst, sagte Janina. Sie denkt, sie ist etwas Besseres, nur weil ihr
Vater ein Baron ist.

Richtig,
stimmte Ira zu und zog an ihrer Zigarette, die sie stets nach dem essen
rauchte. Sie beugte sich etwas weiter ber den Tisch. Aber ich habe
Neuigkeiten fr dich, meine Liebe. Sie ist die nchste auf meiner Liste.

Janina sprte einen Adrenalinsto.
Wirklich? Mein Gott  wie unglaublich! Erneut betrachtete sie die
junge Frau, die sich mit ihrem Begleiter an einem der Nachbartische
niedergelassen hatte. Wie unglaublich groartig!

Ja, sie sieht
wirklich hinreiend aus, meinst du nicht auch? bemerkte Ira. Ihre Augen
glnzten. Ich muss gestehen, dass ich es kaum erwarten kann, ihr eine kleine
Lektion zu erteilen.

Genau in diesem
Augenblick schttete die junge Frau ihrem Begleiter den Inhalt ihres Weinglases
ins Gesicht  stand auf und verlie mit hochrotem Kopf den Club. 

Ja, ich sehe,
was du meinst, lchelte Janina. Sehr hochnsig, nicht wahr?

Und wir beide
wissen sehr gut, wie wir mit solchen jungen Ladies umzugehen haben, oder?

In der Tat, meine liebe Ira. Ein Ober stellte zwei
grne Cocktailbecher vor sie auf den Tisch. Entspannt und zufrieden prosteten sich
die beiden Frauen zu und nippten an der Mixtur, whrend Janina wie beilufig
ihre Hand auf Teresas gepeinigte Schamlippen legte

 

 

Fortsetzung siehe Kapitel 20














Kapitel 2

 
  Ulrich Kusenberg
   jim
  2
  2
  2007-01-03T21:48:00Z
  2007-01-03T21:48:00Z
  1
  2350
  13398
  - None -
  111
  31
  15717
  10.2625
 

 
  Clean
  Clean
  
  21
  0
  0
  
  
   
   
   
   
   
   
   
   
  
  MicrosoftInternetExplorer4
 






 /* Style Definitions */
 table.MsoNormalTable
	{mso-style-name:"Table Normal";
	mso-tstyle-rowband-size:0;
	mso-tstyle-colband-size:0;
	mso-style-noshow:yes;
	mso-style-parent:"";
	mso-padding-alt:0in 5.4pt 0in 5.4pt;
	mso-para-margin:0in;
	mso-para-margin-bottom:.0001pt;
	mso-pagination:widow-orphan;
	font-size:10.0pt;
	font-family:"Times New Roman";}








Kapitel 20

bestraft
sie

 

Am folgenden Morgen schlief
Janina lang. Sie und Ira waren zu mde fr weitere Spielchen, als sie vom Club
zurckkehrten, und sie hatten beschlossen, getrennt zu schlafen. Gegen elf Uhr
wachte sie langsam auf. Das Bild von der jungen Frau im Restaurant hatte sie im
Schlaf verfolgt und erregt. Es wrde sicher eine ganz besondere Erfahrung sein,
rohes Sklavenmaterial zu bearbeiten. Ja, den Willen einer Sklavin zu brechen
musste die aufregendste Sache der Welt sein!

Janina nahm die schmale
Fernbedienung von dem Tischchen neben ihrem Bett und drckte eine Taste, die
Teresa einen kurzen, aber scharfen elektrischen Impuls geben wrde.

Komm in mein
Schlafzimmer! befahl sie.

Innerhalb weniger
Augenblicke betrat Teresa das Zimmer und kniete neben dem Bett nieder. Sie
wirkte erschpft, was nicht verwunderlich war, wenn man bedachte, wie sie die
Nacht verbracht hatte. Janina hatte sie nach der Rckkehr vom Club auf einen
Stuhl beordert, von dessen Sitzflche ein riesiger Dildo aufragte. Teresa hatte
ihn in sich aufnehmen und die Nacht auf dem Stuhl verbringen mssen.

Mde? fragte Janina.

J-Ja, Miss  ein bisschen,
Miss  Ja, dachte Janina, es musste sehr aufreibend sein, auf einem harten
Stuhl zu nchtigen und dazu noch mit einem solchen Ding in sich.

Zeig mir deine Spalte.
Teresa kam auf die Fe und trat mit geffneten Schenkeln und vorgeschobenem
Unterleib vor Janinas Bett. Mit beiden Hnden hielt sie ihre Schamlippen
auseinander. Nichts zu sehen, uerte Janina zufrieden und warf ihre
Bettdecke beiseite, unter der sie jede Nacht nackt schlief. 

Verwhn mich, Sklavin,
sagte sie und ffnete ihre Beine herausfordernd. Wenn man erregt war, musste
man etwas dagegen unternehmen.

Als Teresas Zunge ihre
Arbeit begann, dachte Janina an die Frau mit dem kastanienbraunen Haar. Eines
Tages wird sie vor mir knien und tun, was Teresa soeben erledigte. Ich frage mich, wie lange wir dazu brauchen werden.

Janinas Lust stieg. Eine lange Zeit, hoffe ich. Ja  sie sah aus, als sei sie
sehr widerspenstig. Das war gut! Schon bald wurde Janina von ihrem ersten
Orgasmus geschttelt.

 

* * * * *

 

Weit du, was fr ein Tag
heute ist, Sklavin? Eine halbe Stunde war vergangen, und Janina sa vor ihrem
Kosmetiktischchen, whrend Teresa ihr das Haar brstete. 

Nein, Miss 

Ich nenne solche Tage Entspannungstage.
Weit du, was damit gemeint ist?

Teresas Pobacken zuckten
kurz. Ja, Miss, antwortete sie.

Es bedeutet, dass du heute
gevgelt wirst, richtig?

Wieder ein Zucken. J-Ja, Miss.

Ich werde heute dabei
zusehen, sagte Janina und kicherte. Wie ist das? Beim Vgeln beobachtet zu
werden?

Teresa biss sich auf die
Unterlippe. N-Nicht  sehr nett, Miss 

Nicht sehr nett,
wiederholte Janina sarkastisch. Du meinst, du magst es nicht?

J-Ja, Miss 

Ich sollte eigentlich denken, nein. Eine Lady wie du  oder
jemand, der eine Lady wie du war  sollte keine Freude dabei empfinden, beim
Vgeln beobachtet zu werden!

Erneut ein kurzes Zucken.
Und Teresas Wangen begannen sich rot zu frben. Ein Zeichen fr rger  oder
Scham. Nein, Miss  Ihre Stimme klang leise, aber kontrolliert.

Auch wenn du das Vgeln
selbst geniet. Das tust du doch, oder?

N-Nein, Miss  Janinas
Augenbrauen hoben sich.

Wirklich? Du berraschst mich. Es gibt keinen Grund fr Schchternheit. Wenn du es
magst, von einem groen Schwanz gevgelt zu werden, solltest du auch dazu
stehen.

Ich  Ich mag es nicht,
Miss 

Janina schttelte
verstndnislos den Kopf. Du versuchst immer noch, die Lady herauszukehren,
oder? Sie ffnete eine Schublade und entnahm ihr einen schwarzen schimmernden
Dildo mit einem Vibratorknopf. Sie schaltete ihn ein, und er begann
augenblicklich zu summen. ber Teresas Gesicht zog ein Ausdruck von Furcht und
rger.

Hier, Sklavin, schieb ihn
dir tief hinein und warte, bis du kommst. Knie genau hier  und tu es jetzt!

Widerstrebend nahm Teresa
den Dildo entgegen. Dann kniete sie nieder und schob das schwarze summende
Ungetm langsam zwischen ihre rasierten Schamlippen, whrend sie kleine leise
Seufzer von sich gab.

Nicht wirklich so gut, wie ein richtiger Schwanz,
sagte Janina mit einem Lcheln. Aber nicht schlecht, oder, nicht schlecht!
Teresa bewegte den Dildo hinein und hinaus, whrend sie das verchtliche
Gesicht ihrer Herrin sah. Wieder einmal fllte sich ihr Herz mit Hass, bis es
zu bersten drohte, doch irgendwie schaffte sie es, dass davon in ihren Augen
nichts zu lesen war. Oh Gott, was fr eine geschmacklose Erniedrigung! Es war
abscheulich  ekelerregend  doch sie musste es tun! Nach einigen Minuten
wurden Teresas Bewegungen schneller. Es passierte einfach. Die Natur forderte
ihren Tribut. . Oh ... oh ... schneller, noch schneller. Teresa begann zu
keuchen. 

Janinas Gesicht berzog ein zufriedenes Grinsen. Kommst
du, Sklavin?

Bald  a-ahh ... a-aahhh ... bald,
M-Miss ...", sthnte Teresa. Sie hasste Janina, sie hasste sich
selbst. Unendliche Lust ergriff sie und splte in Wellen ber sie hinweg.

Gib
mir den Dildo, Sklavin, befahl Janina lchelnd. Sofort!

Teresa
konnte kaum glauben, was Janina soeben gesagt hatte. Irritiert fuhr sie mit
ihren Bewegungen fort.

Auf der Stelle, Sklavin!
Her mit dem Dildo! sagte Janina scharf.

Teresa
gehorchte. Der schwarze Dildo glnzte, als sie ihn herauszog und ihrer Herrin
bergab. Frustriert und um ihren Hhepunkt betrogen kniete sie da und starrte
ins Leere.

Entzckend
 wirklich entzckend , hrte sie Janinas teuflische Stimme ber ihr. Warum
sagst du, du magst es nicht? Ich kann es einfach nicht glauben

Das
Haustelefon klingelte, und Janina nahm den Hrer ab. 

Hallo,
meine Liebe  willst du nicht zu mir kommen? fragte Ira. Ich habe Besuch, du
weit schon.

Oh,
gut  ich bin in ein paar Minuten bei dir. Janina legte den Hrer auf die Gabel
zurck. Es sieht nicht so aus, als sei es eine glckliche Woche fr dich,
sagte sie mit einem Grinsen zu Teresa. Dann zog sie eine der groen
Schiebetren ihres Kleiderschranks zurck und besah sich seinen Inhalt.
Irgendwie sollte es heute etwas sein, das ihren Status als Herrin unterstrich

Schon
bald half Teresa ihr dabei, eine enge schwarze Lederhose und eine schwarze
Bolerojacke aus Leder anzuziehen. Dazu stieg Janina in ein Paar schwarze enge
Stiefel, die ihr bis zu den Schenkeln reichten und hohe Abstze besaen. Nun
fhlte sie sich wirklich als Herrin, und als sie die goldene Schlaufe ihrer
Reitgerte ber das rechte Handgelenk schob, war sie noch zufriedener. Allein
aus bermut gab sie Teresa einen Hieb auf ihr nacktes Hinterteil.

Benimm
dich, whrend ich fort bin, Sklavin, lachte sie, als Teresa zuckte und
sthnte. Und lass die Finger von meinem Dildo! Janina verlie lachend ihr
Zimmer.

Es gab
keine passende Antwort darauf  und Teresa suchte auch keine. Voller Hass und
Wut legte sie ihre Handflche vorsichtig auf den dnnen brennenden Striemen, der
sich ber ihre Pobacken zog. Diese Hexe! Diese gemeine Hexe! Wenn es nur
mglich wre, sie umzubringen! Aber selbstverstndlich war es nicht mglich 

Als
Janina Iras Zimmer betrat, wurde sie von Garcia freudig begrt. Janina, meine
Liebe  wie geht es dir? fragte er, whrend er sich von seinem Sessel erhob
und ihr entgegenschritt.

Danke,
erwiderte Janina, danke, sehr gut.

Gut
siehst du aus! Garcia lie seinen Blick ber Janinas Outfit schweifen. Sehr
gut sogar!

Was
machen Sie hier bei uns, Oberst? fragte Janina rundheraus. haben Sie
Langweile auf Los Limitas?

Nein,
nein, wehrte Garcia ab. Ganz und gar nicht. Ich wollte einfach mal nachsehen,
ob es meinen Freundinnen gut geht.

Ira lchelte. Uns
geht es wirklich prchtig, Oberst, sagte sie. Sie trug ein rotes Vinylkleid,
eine ebenso rote Bluse mit langen rmeln und rote Kalbslederstiefel. Wie wre
es mit einem kleinen Willkommensgeschenk?

Ich
habe nichts dagegen, erwiderte der Oberst. Wer soll es denn sein?

Teresa,
sagte Janina ohne Umschweife, sie wird sich ber das Wiedersehen freuen! 

Ira
nahm ihre Fernbedienung auf und drckte die Taste. In mein Zimmer, Sklavin,
aber sofort!

Es
dauerte nur wenige Momente, bis Teresa das Zimmer betrat und mit einem Ausdruck
von Erstaunen und Furcht den Oberst erblickte. Sie sank auf die Knie und nahm
ihre Hnde hinter den Kopf. Wieder einmal bewunderte Janina den wunderschnen
Krper ihrer Sklavin. 

Oberst
Garcia beehrt uns heute mit seinem Besuch, erklrte Janina. Und wir sollten
ihn wirklich herzlich willkommen heien, meinst du nicht auch?

J-Ja,
Miss , antwortete Teresa und biss sich auf die Unterlippe.

Janina
beobachtete sie und versuchte sich vorzustellen, was gerade in ihrer Sklavin
vorging. Schon das Bild allein jagte ihr Furcht ein. Mein Gott, was musste
Teresa durchmachen! Sadistische Freude stieg in Janina auf. Wie unglaublich
erfllend waren doch solche Dinge!

Begr
den Oberst, Sklavin!

Teresa
wandte sich auf ihren Knien zu Garcia um. Ich begre Sie, Oberst Garcia, sagte
sie leise. Furcht
und Panik traten in ihre Augen.

Hallo
Teresa, antwortete Garcia. Schn, dich wiederzusehen!

Nun
aufs Bett mit dir und den Hintern schn hoch! befahl Janina, whrend Ira und
der Oberst zusahen.

Teresa
kam auf ihre Fe und begab sich auf Iras breites Bett. Sie kniete auf dem
Fuende nieder und legte ihren Oberkrper auf dem durchwhlten Bettzeug ab. Ihr
nacktes Hinterteil ragte jetzt straff in die Hhe. Doch Janina war noch nicht zufrieden.

Die
Beine auseinander! befahl sie scharf und unterstrich ihren Befehl mit einem
Hieb ihrer Reitgerte auf das nackte Fleisch.

Teresa
gehorchte unter Sthnen und schob langsam ihre Knie auseinander. Garcia hatte
nun freien Blick auf ihre rasierten Schamlippen, und er sprte seine Erregung.
Mit fahrigen Fingern nestelte er an seiner Hose, ffnete sie und lie sie gemeinsam
mit seinen Shorts an den Beinen herabsinken. Ein gewaltiger Speer kam zum
Vorschein. Janina und Ira kicherten.

Macht
es Ihnen etwas aus, wenn wir zusehen? fragte Ira.

Ganz und
gar nicht, meine Lieben, erwiderte der Oberst und trat hinter Teresa, die ein
leises Sthnen vernehmen lie.

Was
war das? schnappte Janina. Habe ich da etwas gehrt? Du beschwerst dich doch
wohl nicht, Sklavin? Ein zweiter Hieb traf Teresas Hinterteil.

Ohhh
... n-nein ... nein, Miss," sthnte Teresa unter Schmerzen.

Das
solltest du auch nicht, gab Janina zu bedenken. Es kommt nicht oft vor, dass
eine Sklavin wie du von einem Oberst gevgelt wird. Sie lachte und zog einen
Sessel heran, damit sie besser zusehen konnte.

Ira tat
es ihr gleich, whrend der Oberst seinen gewaltigen Speer zwischen Teresas
Schamlippen schob und mit seinen groen Pranken Teresas Hften umschloss. Dann
stie er ohne Vorwarnung kraftvoll zu. Teresa lie ein lautes und langes Sthnen
vernehmen. Ihr
Krper zitterte. Irgendwelche Probleme? frgate Janina scheinheilig. 

"U-Ugh
... nein ... n-nein ... Miss," keuchte Teresa, die ein gewaltiges Etwas in
sich sprte. Hass
stieg in ihr auf. Sie kmpfte dagegen an. Als Garcia nun
mit gleichmigen Sten und Bewegungen begann, Teresa zu traktieren, wurde ihr
Sthnen rhythmischer.

Wrdest
du uns bitte die Sandwiches bringen, Sklavin? sagte Ira pltzlich unvermittelt,
und Janina wunderte sich ber ihre Freundin. Was hatte sie vor?

Ich 
Ich  kann nicht, Miss , antwortete Teresa keuchend.

Du kannst nicht? Was ist
das, Sklavin?

Ich 
Ich werde gerade gevgelt, Miss 

Gevgelt?
In Iras Stimme lag echte berraschung. Was bedeutet das, Sklavin? Es muss
etwas sehr Wichtiges sein, dass dich davon abhlt, uns zu bedienen.

Ja 
ah  ohh  ja, Miss  aahh  Garcias Bauch klatschte mit jedem Sto gegen
Teresas nackten Hintern. Und jedes Mal sank sein Speer bis zum Ansatz in sie
hinein. 

Was
bedeutet dieses Vgeln, Sklavin?

Es 
hhaaah  e-es bedeutet  ich  ich habe einen groen  einen groen Schwanz 
in  in mir  hhhaaaah  aaaahhh , Miss 

Einen groen Schwanz?
Das hrt sich schmerzvoll an, oder?

N-Nein,  aaahh .
Teresa keuchte und sthnte zwischen ihren Worten. E-Es  es fhlt sich  g-gut
an 

Wirklich? Ich bin
nicht so sicher, dass ich es richtig verstehe. Kannst du es mir erklren? Ich
meine, es ist nicht nett, wenn du uns hier hungrig sitzen lsst, nur um dir
selbst ein bisschen Spa zu gnnen, oder?

N-Nein
 aaaghh  hhhaaaghhh  nein , Miss  ooouuufff  oouuff  Garcia stie jetzt
schneller zu, seine Augen waren auf Teresas Hinterteil gerichtet. Er
beobachtete zufrieden, wie sich sein Schwanz rhythmisch vor- und zurckbewegte.

Teresa
versuchte, Iras Frage zu beantworten. Es ist  es ist  ein groer Schwanz ,
Miss 

Ein
groer Schwanz? Nein, ich verstehe einfach nicht, was du meinst, Sklavin. Sag
mir eins: wrde dein Vater das auch so ausdrcken?

"Uuuurrfff ... oufff ... aaaahh!" keuchte Teresa. N-Nein
 nein  Ich  glaube  n-nicht  Miss  hhhaaahhh  aaaaaahhh 

Hm, in
diesem Fall denke ich, du solltest sofort aufhren damit  Ira lchelte Janina
verschwrerisch zu.

Ich 
hhhaaahh  ooo  ich kann  n-nicht  Miss  i-ich  kann nicht  ich w-werde 
gevgelt  ooohh  hhhaaahhh  hhhuuhhh 

Ira
schttelte ihren Kopf mit gespielter Enttuschung. Was auch immer dieses
Vgeln bedeutet, sagte sie, es sollte verboten werden. Wenn es jungen
Mdchen zu schlechten Manieren verfhrt nein, man sollte es verbieten.

Janina
brach in lautes Gelchter aus. Ira fiel nach einer Weile ein. Oh wie amsant
das war! 

Garcia
lie sich von den beiden Frauen nicht aus der Ruhe bringen. Mit krftigen
Bewegungen stie er seinen steifen Schwanz immer wieder nach vorn, whrend sich
in ihm langsam aber stetig eine groe Lust aufbaute. Sein Atem ging schwer.
Immer schneller stie er zu, immer heftiger sog er die Luft ein, bis er
schlielich verkrampfte und sich mit einem lauten Sthnen in Teresa ergoss.
Kraftlos sank er in sich zusammen, whrend Teresa noch sthnte und keuchte. Ein
zweites Mal war ihr der Orgasmus versagt geblieben, ein zweites Mal fhlte sie
sich frustriert und allein gelassen.

Unsere
Sklavin hier scheint nicht ganz zufrieden, befand Janina,  wo sie doch so nah
dran war! 

Ira
lchelte. Das ist der Grund, warum ich niemals eine Sklavin sein knnte!

Janina stimmte ihr zu.
Dabei ist sie immer so schchtern ich verstehe das gar nicht.

Beim
Sex vergessen sie sich alle selbst, gab Ira zu bedenken. Da gibt es dann kein
Halten mehr. Du solltest ihr das abgewhnen, meine Liebe.

Ja,
erwiderte Janina, ein bisschen Disziplin knnte ihr nicht schaden. Ich werde
darber nachdenken. Interessiert betrachtete sie die schleimige Spur von
Garcias Samen, die sich soeben an Teresas Schenkeln entlang ihren Weg suchte.
Aber zuerst werde ich ihr die Lust austreiben.

Swweeee ....
ssswwiiicckkk!

SSwweeee ...
ssswwwiiccckkk!

Zweimal
traf ihre Reitgerte Teresas ausgestrecktes Hinterteil und hinterlie zwei rote
Striemen. Die Sklavin sthnte vor Schmerz.

SSwweeee
... ssswwwiiccckkk!

Swweeee
.... ssswwiiicckkk!

Erneut
traf das Leder Teresas nackte Haut und verursachte einen hsslich beienden
Schmerz.

Das
wird dich lehren, deine eigene Lust zu vergessen, wenn es um die Lust deiner
Herrin oder einer anderen hher gestellten Person geht.

SSwweeee ...
ssswwwiiccckkk!

Swweeee ....
ssswwiiicckkk!

Teresa
keuchte laut unter den Hieben und begann zu quieken. Du wirst lernen, deine
Lust im Zaum zu halten, Sklavin!

SSwweeee
... ssswwwiiccckkk!

Ein
spitzer Schrei erfllte den Raum, als die Reitgerte erneut zubiss. Teresas Gesicht
war von Trnen berstrmt.

Und
nun geh und bereite uns das Frhstck, Sklavin!

Teresa
erhob sich langsam und vorsichtig, wobei sie mit ihren Hnden ihr gepeinigtes
Hinterteil befhlte.

J-Ja,
Miss , sagte sie leise und verlie den Raum.

 

 

 

 

Fortsetzung siehe Kapitel 21














Kapitel 2

 
  Ulrich Kusenberg
   jim
  2
  4
  2007-02-11T23:41:00Z
  2007-02-11T23:41:00Z
  1
  2327
  13264
  - None -
  110
  31
  15560
  10.2625
 

 
  Clean
  Clean
  
  21
  0
  0
  
  
   
   
   
   
   
   
   
   
  
  MicrosoftInternetExplorer4
 






 /* Style Definitions */
 table.MsoNormalTable
	{mso-style-name:"Table Normal";
	mso-tstyle-rowband-size:0;
	mso-tstyle-colband-size:0;
	mso-style-noshow:yes;
	mso-style-parent:"";
	mso-padding-alt:0in 5.4pt 0in 5.4pt;
	mso-para-margin:0in;
	mso-para-margin-bottom:.0001pt;
	mso-pagination:widow-orphan;
	font-size:10.0pt;
	font-family:"Times New Roman";}








Kapitel 21

Teresa wird wieder einmal
bestraft

 

Janina
und Ira saen noch am frhen Nachmittag am Frhstckstisch und genossen die
Zeit, die sie miteinander hatten. Es gab so vieles zu besprechen, so viele
Ideen, so viele Begehrlichkeiten. Whrend sie frhstckten und sich
unterhielten, lieen sie sich von Kirsten und Teresa bedienen. Nun standen die
beiden Sklavinnen neben dem Tisch und warteten auf weitere Befehle. Janina
betrachtete Teresa ausgiebig. Lange ruhte ihr Blick auf den runden Brsten und
dem sorgfltig rasierten Scho. Sie konnte ihr Glck noch immer nicht fassen.
Dies war ihre Sklavin, ihr Krper und ihre Seele gehrten ihr. Sie konnte mit
ihr anstellen, was immer sie wollte.

Ihr
Blick wanderte hinber zu Kirsten. Ihr langes blondes Haar und ihre blauen
Augen gaben ihrem Gesicht ein unschuldiges Aussehen. Ihre Brste waren grer
als Teresas, aber dafr auch nicht so fest und rund. Auch ihr Scho war
rasiert, der Ansatz ihrer Schamlippen war deutlich zu sehen. Wieder einmal
fragte sich Janina, wie es sich wohl anfhlte, den ganzen Tag ber vollkommen
nackt herumzulaufen und sich niemals verstecken zu drfen. Ein Schauer der Erregung
durchfuhr sie. Kirstens Hautton war heller als der Teresas. Ihre
eigene Sklavin besa einen dunkleren Teint, was ihr gut stand. Beide Sklavinnen
waren gleich gro, doch Teresa war etwas schlanker als Kirsten.

Janina
streckte ihre rechte Hand aus und fuhr mit ihren Fingern an Teresas Schamlippen
entlang. Ihr entging nicht das leise Zucken in Teresas Gesicht, als einer ihrer
Finger seinen Weg ins Innere suchte. Teresa fhlte sich feucht und warm an.
Welche Demtigung musste es sein, wenn jemand anderes permanent und ohne zu
fragen selbst die intimsten Krperpartien berhren konnte! Janina lchelte in
sich hinein. Niemals wrde sie Sklavin sein knnen.

Knie
nieder, Hintern hoch! befahl sie Teresa, whrend sie ihre Hand zurckzog.
Monatelanges Training lieen Teresa sofort gehorchen. Janina setzte sich bequem
in ihrem Sessel zurecht und konnte sich ein Grinsen nicht verkneifen. Ihre
Reitgerte lag vor ihr auf dem Frhstckstisch. Sie fuhr mit ihrem rechten
Zeigefinger an dem schwarzen Leder entlang. Angst und Furcht starrten sie aus
zwei blauen Augen an. Teresa erwartete stets das Schlimmste.

Janina betrachtete
Teresas hochgereckte Hintern. Sie nahm die Gerte in ihre rechte Hand
und versetzte ihr einen Hieb.

Das
geht besser, Sklavin! sagte sie, und Teresa bemhte sich sthnend vor Schmerz,
Janinas Willen zu gengen. Es ging nur um Zentimeter, doch Janina war akkurat.

Besser,
wesentlich besser, lie sie verlauten, whrend Ira zustimmend nickte. Und so
will ich dich immer in dieser Position sehen! bellte Janina ihre Sklavin an.
Verstanden?

J-Ja  Miss 

Und vergiss es nicht!
Zwei weitere Hiebe landeten auf dem nackten Hinterteil. Teresa sthnte
laut auf, ihr Krper zitterte vor Anspannung, doch sie hielt die befohlene
Position ein.

Ira nickte zustimmend.
Sie wird es lernen, meine Liebe, sagte sie. Sie wird es lernen. Sie erhoib
sich aus ihrem Sessel. Ich habe nun ein paar Dinge zu erledigen, das wird
eine Weile dauern. Ich denke, du wirst dich selbst beschftigen oder?

Sicher,
lass dir Zeit, erwiderte Janina, die sich nun auch erhob. Teresa  !

Ja,
Miss. Teresa kam auf ihre Fe und folgte ihrer Herrin, die sich von Ira mit
einem Ksschen verabschiedete.

Zurck
in Janinas Schlafzimmer kniete Teresa sofort nieder. Demtig. Gehorsam. Und
ngstlich. Das Wissen, dass sie sich in Janinas Hand befand, einer Frau in ihrem
Alter  einer Frau, die einst ihre Freundin gewesen war  dieses Wissen lag ihr
wie ein Klo im Magen. Ihre Zukunft konnte sie sich ausmalen, und es wrde keine
leichte sein.

Nun,
Sklavin, sagte Janina scharf, ich habe Lust, deinen hbschen Hintern mit
meiner Reitgerte zu bearbeiten, was hltst du davon?

Teresa
zuckte zusammen. Aber ich habe doch nichts Falsches getan, Miss, erklrte
sie.

Janina
lchelte zufrieden. Ob wir etwas finden oder nicht, was Grund genug wre, dich
zu bestrafen, spielt hier glcklicherweise keine Rolle. Du bist die Sklavin und
ich die Herrin, das macht den Unterschied. Und wenn ich Lust habe, dir ein paar
Hiebe zu verpassen, muss ich niemanden fragen, oder?

J-Ja 
Miss , stotterte Teresa, die wieder einmal alle Ungerechtigkeit der Welt bei
sich vereint sah.

Wie viele
Hiebe schlgst du vor, Sklavin? insistierte Janina weiter.

F-Fnf  Miss ?

Janinas
Augenbrauen hoben sich unglubig. Fnf? Nur fnf? Meinst du, ich
gebe mich mit zwlf zufrieden?

Selbstmitleid
und Panik durchstrmten Teresas Venen. Hatte Janina die kleinste Vorstellung
davon, was zwlf Hiebe auf ihrem nackten Hinterteil anrichteten? Selbstverstndlich nicht!
Wie konnte sie sonst so unglaublich brutal sein? Was konnte sie
nur tun, um ihrer Herrin zu entkommen?

I-Ich  d-dachte , stotterte Teresa.

Du
dachtest, unterbrach Janina sie. Glcklicherweise interessiert mich nicht,
was du dachtest. Aus meiner Sicht wren zehn viel angemessener, aber da du so
viel weniger vorgeschlagen hast, setze ich noch zwei drauf. Macht zwlf.

"O-Ooohhh ... Miss ...
ooohhh...", keuchte Teresa. Es war alles so ungerecht. Schmerz
fr nichts!

"Und
du kannst dich glcklich schtzen, sagte Janina, dass es nur die Gerte und
nicht der Rohrstock ist. Zwlf Hiebe mit dem Rohrstock wren wesentlich schmerzhafter
als mit der Reitgerte. Janina sprach als htte sie bereits eigene Erfahrungen
gemacht. ber die Sessellehne dort, Sklavin!

B-Bitte  Miss 

Ruhe,
Sklavin! Oder mchtest du, dass ich dir noch weitere Hiebe verpasse?

Teresa
schwieg und biss sich auf die Unterlippe. Sie wusste, wenn sie auch nur ein
einziges Wort sprach, wrde Janina mit ihrer Drohung Ernst machen. Sie erhob
sich missmutig von den Knien und ging langsam hinber zu dem Sessel, auf den
Janina gezeigt hatte. Seufzend legte sie sich buchlings ber seine Lehne.
Janina fixierte ihre Handgelenke. Das wrde gengen.

Ja  sie wollte Teresa
zappeln sehen.

Ja 
sie wollte spren, dass sie es war, die Teresa Schmerzen zufgte. Schlielich
war sie die Herrin. Sie nahm ihre Reitgerte in die rechte Hand und lie sie
einige Male zischend durch die Luft sausen. Ein hssliches Gerusch. Es
schauderte sie auch nur daran zu denken, es knnte ihre Haut sein, die von dem
harten Leder getroffen wurde. Sie fuhr mit dem Finger daran entlang und lchelte.

Als sie
sich Teresa zuwandte, sah sie fr einen kurzen Augenblick ihr Spiegelbild. Wie
eine Herrin sah sie aus mit Ihren schwarzen Lederhosen, der Weste und den
langen Stiefeln! Doch es wartete der runde feste Hintern ihrer Sklavin. 

Das nackte
Fleisch zitterte und zuckte, als sie es mit der Spitze der Gerte berhrte. Nun,
Sklavin, sagte sie, ich erwarte, dass du meine Schlge ohne einen Laut
ertrgst. Solltest du sthnen oder ein anderes Gerusch von dir geben, erhhe
ich die Anzahl der Hiebe.

Teresa
biss sich auf die Unterlippe, um nicht ihrer Emprung Luft zu machen. Es war
einfach alles ungerecht. Wie konnte Janina nur so grausam zu ihr sein?

Janina
betrachtete das ausgestreckte Hinterteil, das noch immer willkrlich zuckte.
Ich muss mich nicht beeilen, sagte sie zu sich selbst, ich muss nur akkurat
sein. Sadistische Freude berkam sie, als sie die Reitgerte hob und mit aller
Kraft, die sie aufbringen konnte, niedersausen lie. Teresa fing augenblicklich
an, nach rechts und links zu treten und sich in ihren Fesseln zu winden. Sie
hielt den Atem an, um nicht laut zu schreien. Der Schmerz brannte wie Feuer. 

Auf
ihrer rechten Pobacke hatte sich ein dunkelroter Striemen gebildet. Janina beschloss,
dass sie den nchsten Hieb auf die linke Pobacke setzen wrde. Sie leckte sich
gensslich ber ihre Lippen, vernderte ihre Position und hob erneut die Gerte.

Auf und ab. Swweeee ...
cepppttt! Ja, mal auf die linke, mal auf die rechte Pobacke. Und auf
die weiche Flanke, das bereitete ihr Freude  und Teresa unsgliche Schmerzen. Doch
ihre Sklavin hatte bis jetzt keinen Ton von sich gegeben.

Auf 
und ab. Sssswwweeee
... eeepppttt! Wie erregend! Wie sich Teresas Beine abstrampelten,
um den Schmerz loszuwerden, den sie nicht hinausschreien durfte! Grausame Freude erfllte
Janina. Dies war zutiefst befriedigend. Wieder vernderte sie ihre Position.

Auf und  ab. Ssswwweeee
... eeeppptttt! Gut genug, nicht immer plaziert, aber gut genug. Diesmal
traf es die Schenkel dort, wo sie am empfindlichsten sind. Teresa musste sich
zusammenreien, um nicht zu schreien. Dann wieder die Pobacken, quer und
diagonal, Janina nahm sich Zeit.

Auf 
und ab. Sssswwweee
... ecepppttttt! Diesmal beide Pobacken mit einem Streich. Teresa
warf ihren Kopf hin und her. Ihre Beine suchten wild strampelnd ein Ziel.
Janina war stolz, dass sie es war, die Teresa in diese Lage versetzte.

Auf 
und ab. Sssswwweee ... eceppptttt!

Wieder
auf beide Pobacken, doch von der anderen Seite. Wieder biss sich das Leder in
die weiche Haut und hinterlie einen roten Striemen. Janina lie die Gerte
sinken. Zeit fr eine Pause und ein bisschen Smalltalk.

Magst
du meine Reitgerte, Sklavin?

"U-Urff
... n-nein ... nein ... mmfff ... M-Miss." 

"Ich freue mich, das
zu hren. Fr eine Sklavin muss es immer etwas geben, das sie aus
ganzem Herzen verabscheut." 

"J-Jummmppphhh
... uumppph ... j-ja ... Miss ... oh Miss... b-bitte ... bitte hren Sie auf..."


"Teresa",
sagte Janina, kannst du dir vorstellen, welche Freude es mir bereitet, dir
Schmerz zuzufgen? Denk daran, wenn du die nchsten sechs Hiebe erhltst.

B-Bitteee ...
yyyyaaaiiieece!" Teresas Flehen wurde abrupt unterbrochen, als janina ihr
den siebten Hieb verpasste. Es brannte wie Feuer, und Teresa konnte
kaum noch an sich halten. Janina sprte die aufsteigende Hitze zwischen ihren Schenkeln.
Das war
unglaublich wundervoll! Dies war Teresa  und sie war es, die
die Macht besa, ihr wehzutun.

Neun!

Dann zehn. Die
Hiebe fielen hart und kurz, berkreuzten sich, wie Janina auch immer zuschlug. Elf! Dann zwlf! Teresas
Hinterteil war nun dunkelrot angelaufen. Welch ein Anblick! Janina sprte, wie
ihr das Herz bis zum Hals schlug. Sie schwitzte, das wrde sich mit der
Zeit geben. Noch war sie nicht in bung. Aber schon bald wrde sie solch eine
Prozedur in vollkommener Ruhe und Gelassenheit hinter sich bringen. Methodischer. Effizienter.
Aber im Augenblick war sie mit ihrem werk zufrieden. Teresa keuchte
schwer. Ihr Krper zitterte, ihre Pobacken zuckten und verkrampften sich immer
wieder. Wie
grausam das alles war! Wie ungerecht! Wie konnte jemand so brutal sein!

Hast
du mir irgendetwas zu sagen, Sklavin? fragte Janina.

Teresa
versuchte, wieder einen klaren Gedanken zu fassen, statt immer nur an den
Schmerz zu denken, der auf ihrer Haut brannte wie Feuer. Das war nicht einfach.
Was sollte sie sagen? E-Es tut  mir leid, Miss, brachte sie stockend hervor.

Janina lchelte. Das war
hbsch. Warum tut es dir leid, Teresa?

W-Weil
 ich  ich  wei es nicht, Miss  Oh wie ihre Haut brannte! Es war immer dasselbe!

Das war wieder hbsch. Janina
lchelte erneut. Du weit es nicht?

Teresa
dachte nach. N-Nein
, Miss 

Tut es
dir leid, weil du zwlf Hiebe auf deinen hbschen Hintern bekommen hast? "Mmmnfff...
mmff ... oh ja, Miss ... j-ja " selbstverstndlich tat ihr das leid, aber
sie hatte nicht gewagt, es anzusprechen. 

"Aber
als Sklavin hast du sie verdient, oder?

J-Ja 
mmmfff  ja, Miss. Es war die einzig mgliche Antwort, auch wenn sie unrichtig
war.

Was
hast du sonst noch zu sagen?

Ah ja,
Teresa erinnerte sich. Danke  danke, Miss. Wie bitter fr sie, sich auch
noch fr diese Ungerechtigkeit bedanken zu mssen!

Janina
nickte zufrieden. Dass Teresa sich auch noch bei ihr bedankte! Dann lste sie
Teresas Fesseln und legte ihre Reitgerte beiseite. Die Sklavin sank sofort auf
ihre Knie und legte ihre Hnde hinter ihren Kopf. Janina schaute ihr in die
trnennassen Augen. Wie jung Teresa aussah! Und wie hbsch! Nicht lter als
sechzehn oder siebzehn! Auch wenn ihre Figur verriet, dass sie
bereits reifer war. 

Und
nun kannst du dich richtig bei mir bedanken, Sklavin, versetzte sie. Sie legte
ihre Lederkleidung ab und setzte sich auf die Couch, wo sie ihre Beine ffnete.
Sie war hei, und Teresa sollte sie abkhlen. Die Sklavin senkte ihren Kopf
zwischen Janinas Schenkel, whrend sie ihre Hnde auf die oberen Rnder von
Janinas Stiefel legte. Ein weicher, rosafarbener Mund bewegte sich vorwrts. Janina zitterte vor
Erregung. Dies wrde herrlich werden! Sie seufzte, als sich Teresas
Lippen auf ihre Schamlippen pressten. Sie seufzte noch einmal, als sie Teresas
Zunge sprte. Zufrieden lehnte sie sich zurck. Nun wrde Teresa ihr, die ihr
Grausames zugefgt hatte, Freude schenken.

 

* * * * *

 

In einem
anderen Zimmer seufzte gerade jemand anderes. Es war Ira, die Kirstens Kopf
zwischen ihren Schenkeln hatte und gensslich ihre Zunge sprte.

Das reicht fr
heute, Kirsten. Du bist ein braves Mdchen gewesen.

Kirsten hob
dankbar ihren Kopf. Ihr Kiefer und auch ihre Zunge taten ihr weh. Sie hatte
ihre Herrin soeben zu drei auergewhnlichen Orgasmen gebracht.

Bist du
lesbisch, Kirsten? fragte Ira nach einigen Minuten.

Es gab eine
kurze Pause. Ich  Ich  nein, Miss, eigentlich nicht  aber  ich glaube, ich
werde es, Miss

Ahh  das ist
interessant. Dann magst du es ebenso, gefickt zu werden?

Wieder eine Pause. Das  Das hngt
davon ab, Miss.

Wovon hngt es
ab, Sklavin?

Von Von dem
Mann, Miss 

Aber als
Sklavin hast du kein Recht, dir einen auszusuchen.

Nein, Miss 

Ira lchelte zufrieden. Nein,
sagte sie mde. Ich kann mir vorstellen, dass es nicht gerade angenehm ist,
von jemandem, den du nicht magst, gevgelt zu werden. Das ist das Schicksal
einer Sklavin. Ob jung und frisch oder alt und faltig, du hast keine Wahl. Du
wirst sie beide befriedigen.

J-Ja, Miss Kirstens Gedanken
gingen zurck zu einigen schrecklichen Erlebnissen auf Los Limitas. Wie
eklig und abstoend es auch gewesen war, der Schmerz hatte sie immer wieder
gefgig gemacht.

Ich knnte mir
denken, fuhr Ira fort, dass ltere Mnner auf dich stehen. Sie mgen es blond und
schlank, oder?

J-Ja, Miss.
Die meisten Mnner, die sie bisher zu befriedigen hatte, waren fett und lter
als fnfzig gewesen. 

Ich habe
manchmal mnnliche Gste hier, sagte Ira. Ich denke nicht, dass du zu kurz
kommst, Kirsten.

Kirsten sthnte leise. Wirklich
tolle Nachrichten! Aber was sollte sie antworten? Danke, Miss, sagte sie.

Nun wirst du zu der Kommode hinber
gehen. In einer der Schubladen findest du einen fleischfarbenen
Dildo mit einem Gurt. Du bringst ihn her und schnallst ihn mir um.

Ja, Miss. Als
Kirsten mit dem Dildo zurckkehrte, stand Ira neben dem Bett. Vorsichtig legte
ihr Kirsten den Gurt an. Der Dildo, der daran befestigt war, sah sehr gro aus.
Vermutlich 25 Zentimeter lang. Kirsten schluckte.

Ira lchelte s. Gut,
nicht wahr? sagte sie. Und du, meine Liebe, wirst ihn bekommen. Dafr, dass
du so brav warst.

D-Danke, Miss

Leg dich auf
das Bett, Kirsten.

Kirsten
gehorchte und ffnete automatisch ihre Beine. Ira legte sich vorsichtig auf
sie. Brste drckten Brste. Zu ihrer berraschung bekam Kirsten einen Kuss. Es
schien, als mochte Ira sie wirklich. Sie ksste sie zurck. Dann sprte sie,
wie der Dildo langsam in sie hinein glitt, immer tiefer, immer tiefer. Kirsten
entspannte sich so gut sie konnte. Wie gro dieses Ding war! Es fllte sie
vollkommen aus. Aber Ira war freundlich zu ihr, nicht so brutal wie die Mnner
es gewesen waren. Kirsten begann pltzlich, es zu genieen. Sehr sogar

 

 

Fortsetzung siehe Kapitel 22

 

 














Kapitel 2

 
  Ulrich Kusenberg
   jim
  2
  1
  2007-02-20T13:17:00Z
  2007-02-20T13:17:00Z
  1
  2372
  13526
  - None -
  112
  31
  15867
  10.2625
 

 
  Clean
  
  21
  0
  0
  
  
   
   
   
   
   
   
   
   
  
  MicrosoftInternetExplorer4
 






 /* Style Definitions */
 table.MsoNormalTable
	{mso-style-name:"Table Normal";
	mso-tstyle-rowband-size:0;
	mso-tstyle-colband-size:0;
	mso-style-noshow:yes;
	mso-style-parent:"";
	mso-padding-alt:0in 5.4pt 0in 5.4pt;
	mso-para-margin:0in;
	mso-para-margin-bottom:.0001pt;
	mso-pagination:widow-orphan;
	font-size:10.0pt;
	font-family:"Times New Roman";}








Kapitel 22

Janina und Ira spielen ein
Spiel

 

Heute Nachmittag,
erklrte Ira, spielen wir ein kleines Spiel. Gut, die Sklavinnen spielen, wir
sehen zu. Was fr ein Spiel meinst du? Die beiden Sklavinnen waren soeben
dabei, die Reste des Mittagessens abzurumen. Es nennt sich Jag den Dildo,
erwiderte Ira mit einem Grinsen.

Was? Meinst du das ernst? Janina grinste ebenfalls.

Absolut. Wir werden
irgendwo auf dem Gelnde vier Dildos verstecken  dann werden wir die beiden
losschicken, um sie zu suchen. Wenn einen von ihnen einen der Dildos finden,
bringt sie ihn zu uns, entweder auf der Terrasse oder am Pool. Sie wird dann um
Erlaubnis bitten, den Dildo in eins ihrer Lcher zu stecken, vorzugsweise
zuerst in ihren Hintern. Die Erlaubnis wird erteilt, und die Sklavin wird gehorchen.
Der Dildo wird dort bis zum Ende des Spiels verbleiben. Der letzte Dildo, der
gefunden wird, wird im letzten Loch, das noch frei ist, fr zwlf Stunden
verbleiben. Gute Idee?

Janina, die gespannt
zugehrt hatte, brach in schallendes Gelchter aus. Das hrt sich wirklich
nach einem groen Spa an! erwiderte sie.

Wie auch immer, der
Gesichtsausdruck der beiden Sklavinnen machte deutlich, dass sie es keinesfalls
fr einen Spa hielten.

 

* * * * *

 

Schlielich
entschlossen sich Ira und Janina fr den Pool. Sie legten sich nackt auf ihre
komfortablen Sonnenliegen und lieen sich von Kirsten und Teresa Sonnenschirme
aufspannen. Es war ein schner warmer Nachmittag. Zuvor hatten die beiden
Frauen eine halbe Stunde damit verbracht, die Dildos an mglichst unzugnglichen
Stellen zu verstecken. Janina war sogar auf einen Baum geklettert und hatte den
Dildo dort in der Baumkrone versteckt. 

Dann
mussten die beiden Sklavinnen antreten und wurden auf die Suche geschickt. Keine von beiden schaute
dabei sehr glcklich drein.

Wie
lange wollen wir ihnen geben? fragte Janina.

Eine
Stunde, erwiderte Ira. Das drfte vollkommen ausreichen. Sie nippte an ihrer
Eis-Limonade. Hbsch hier, nicht wahr?

Himmlisch, sagte
Janina. Selbstverstndlich hing dieser Eindruck davon ab, dachte
sie mit einem zufriedenen Grinsen auf dem Gesicht bei sich selbst, ob man eine
Herrin oder eine Sklavin war! In einiger Entfernung sah sie Teresa und Kirsten
durch das Gelnde laufen. Was fr ein Leben! Kirsten kam als Erste zurck. 

Sie
hatte den Dildo in der Baumkrone entdeckt und  sportlich wie sie war  war sie
hinaufgeklettert, um ihn zu holen. Dabei hatte sie sich einige Kratzer
zugezogen. Aber  was war schon ein Kratzer fr eine Sklavin? Geschmeidig bewegte
sie sich auf Ira und Janina zu, ihre hbschen Brste schwangen mit jedem
Schritt, den sie tat, ungehemmt hin und her, ihr strohblondes Haar wirkte in
der Sonne noch heller. Sie fiel vor ihren Herrinnen auf die Knie und hielt den
Dildo vor sich ausgestreckt in ihren Hnden. Er war pinkfarben und wurde zur
Spitze hin etwas dunkler  besa eine Lnge von etwa zwanzig Zentimetern und
einen gemigten Umfang. Ira tat so, als dste sie und missachtete Kisten fr
eine ganze Weile. Kirstens Brste hoben und senkten sich bei jedem Atemzug. Auf
ihrem Gesicht war ein Ausdruck von Furcht. Sie mochte bei der Suche erfolgreich
gewesen sein, aber sie wusste, was nun kommen wrde.

Eine
Sklavin ist zurck, sagte Janina, die ungeduldig den Verlauf des Spiels verfolgte.


Wer
ist es? Die Stimme klang mde, die Augen blieben geschlossen.

Kirsten.

Oh ja. Ira
ffnete ihre Augen. Darin stand sadistische Freude. Sie wusste nur zu gut, wie
sehr Kirsten und auch Teresa hassten, was nun geschehen wrde. Aber genau das war es,
warum sie es tat! Was gibt es, Kirsten?

H-Herrin
 darf  darf ich  diesen Dildo  in
meine  in meinen Hintern  schieben? kam die krchzende Frage.

Ira
lchelte ein genssliches Lcheln. Gut, gut, meine Liebe, dann bist du also
die Erste  Du darfst ihn dir in den Hintern Mse stecken, sagte Ira voller
Freude darber, ihre Sklavin verunsichert zu haben. Ein Zucken fuhr ber
Kirstens Gesicht. Dann platzierte sie den Dildo aufrecht vor sich auf dem Boden
und drckte sein Ende in ein rundes Loch, das in die Bodenplatte eingelassen
war. Mit einem Seufzer bewegte sich Kirsten vorwrts und stand nun genau ber
dem Dildo. Langsam
hockte sie sich nieder. Tiefer und tiefer. Schlielich kam
sie zu dem Punkt, wo der Kopf des Dildos ihre empfindliches Arschloch berhrte.
Sie machte eine kleine Pause, biss die Zhne aufeinander und schloss die Augen.
Dabei ging ihr Atem immer heftiger. Sie muss ihren Willen besiegen, dachte
Janina, und lie Kirsten nicht aus den Augen.

Schieb
ihn dir rein, Kirsten  wir knnen nicht ewig warten, sagte Ira scharf.

Ein
hoffnungsloses Sthnen erklang, gefolgt von einem lauten Schmerzensschrei, als
Kirsten sich noch tiefer hockte, bis ihr Hintern die Bodenplatten berhrte. Der Dildo steckte in ihr.
Bis zur Basis. Kirsten sthnte. Dann begab sie sich auf ihre Hnde und Fe,
drehte sich herum und prsentierte ihr Hinterteil den beiden Frauen auf den
Sonnenliegen. Nur noch das Ende des Dildos mit seinen groen nachgebildeten
Eiern war zu sehen. 

Ich
hoffe, die Aussicht strt dich nicht, sagte Ira.

Nein,
nicht wirklich, lchelte Janina, whrend sie sich vorzustellen versuchte, was
Kirsten soeben empfand. Eine kleine sadistische Freude machte sich in ihr
breit. Jemanden zu erniedrigen, bereitet ebenso viel Spa wie jemanden zu bestrafen,
dachte sie bei sich.

Geh
und such den nchsten Dildo! befahl sie Kirsten. Und sieh zu, dass du den
dort nicht verlierst! Sie zeigte zwischen die Schenkel der Sklavin, wo sich
der erste Dildo befand.

Teresa
kam einige Minuten spter und brachte den zweiten Dildo. Sie kniete auf dem
Boden und stellte die gleiche Frage wie Kirsten zuvor. Auch ihrer Bitte wurde
stattgegeben.

Janina
fand den Wechsel von Teresas Gesichtsausdruck hochinteressant. Ihre blauen
Augen erschienen ihr wie schwarze Lcher des Elends, ihr weit geffneter Mund
stie unartikulierte Laute aus, als sie auf den aufrecht stehenden Dildo niedersank.
Mit jedem Moment sah es aus, als wolle sie um Gnade bitten. Doch das Wissen um
die Aussichtslosigkeit und die Gefahr, die ihr dadurch drohte, brachten sie
davon ab. Langsam, mit lauten Schmerzensschreien, sank sie nieder  ihr Gesicht
voller Entsetzen.

Sie
wrde ihn gern in ihre Mse stecken, sagte Janina beilufig und knabberte an
einem Stck Schokolade. Aber diese Freude verweigere ich ihr.

Ira
grinste. Teresa sah aus, als wrde sie gleich krank werden. Schwei war auf
ihre Haut getreten, sie glnzte am ganzen Krper, was ein unglaublich
erregendes Bild abgab. Die Sklavin prsentierte auf allen Vieren den Dildo und
begab sich dann auf die Suche nach dem verbleibenden Objekt.

Zwei
sind gefunden, bleiben noch zwei weitere, stellte Janina fest.

Ja,
ich bin gespannt, wer nun zuerst zurck kommt, lachte Ira.

Es war
Kirsten, die als Erste ihren zweiten Dildo brachte. Auch ihr Krper war nun von
Schwei bedeckt und glnzte in der Sonne. Ihr Atem ging schwer. Zwischen ihren
Schenkeln war der erste Dildo zu sehen, der noch in ihrem Hintern steckte.

D-Darf
ich  ihn in meine  M-Mse  stecken, Miss? kam die krchzende Frage. Iras
Augen waren geschlossen. Das klingt als httest du keine Freude an unserem
Spiel, Kirsten, erwiderte Ira. D-Doch, Miss, beeilte sich die Sklavin zu antworten. Ira
lchelte. Dann hock dich hier neben mich und sieh zu, dass du ihn
dir reinschiebst!

Kirsten
gehorchte ohne Zgern. Die gleiche Prozedur wie beim ersten Mal, nur dieses Mal
machte sie keine Pause, als der Kopf des Dildos ihre rasierten Schamlippen
berhrte. Sie hockte sich tiefer und tiefer, bis sie das Ding in sich
aufgenommen hatte. Sie fhlte sich unwohl und erniedrigt.

Bleib
so! befahl Ira, und Kirsten ging neben Iras Sonnenliege auf die Knie, whrend
nun zwei Dildos in ihr steckten.

Janina
freute sich, nun auch Teresa zurckkehren zu sehen. Sie rannte, und in ihrem
Gesicht sah man deutlich ihre Furcht. Als sie nher kam, bemerkte Janina das
Zittern ihres Krpers und die Trnen in ihren Augen.

B-Bitte
 bitte, Miss , bettelte sie, bitte ersparen Sie mir das. Ich  ich konnte nicht
schneller 

Ruhe, Sklavin! Janinas
Stimme klang wie ein Peitschenknall. Wie kannst du es wagen? Du hast
die Regeln zu befolgen und mir die geforderte Frage zu stellen.

Trnen
rannen ber Teresas Gesicht. Sie schaute unsicher von Janina zu Ira und wieder
zurck. Aber sie fand nur sadistisches Grinsen in beiden Gesichtern, und sie
wusste, sie war verloren.

Hat
sie schon mal zwei Dildos auf einmal getragen, Janina? fragte Ira.

Ich glaube schon. Hast
du, Teresa?

"Mmmfff...
u-uhh ... u-uhh ... M-Miss ... S-Somerton ... hat es ... befohlen " Die
Trnen rannen ihr jetzt schneller ber die Wangen.

Bist du schon
mal von hinten gefickt worden? fragte Janina weiter.

Z-Zweimal 
Miss , antwortete Teresa und schauderte bei der Erinnerung.

Dann ist es
nicht wirklich neu fr sie, sagte Ira.

Nein, stimmte
Janina zu. In ihren Augen spiegelte sich nackte Grausamkeit. Du hast nicht
zufllig noch einen greren Dildo als diesen?

Leider nein, erwiderte Ira. Aber
ich knnte einen holen lassen.

Ein
verzweifeltes Sthnen kam von Teresa.

Oh, mach dir
keine Mhe; dieser wird gengen. Gib ihn mir, Sklavin! Janina hatte vor, ihn
selbst einzufhren. Komm her und mach die Beine breit!

"Oh ... oooh ... M-Miss
... b-bitte  b-bitte nicht 

Janina hielt
den Dildo bereit. Wenn er nicht auf der Stelle in deiner sen Spalte verschwindet,
dann verspreche ich dir, bekommst du einen greren!

Erneut
sthnte Teresa laut auf. Bitte  bitte  bitte , fuhr sie fort zu betteln,
whrend Janina den Dildo vorsichtig an ihre rasierten Schamlippen heranfhrte
und dann zudrckte. Die Spitze versank, und Teresa brach in heftige Trnen aus.
Als nchstes schrie sie laut auf, als Janina den gesamten Dildo in sie
hineinschob. Sie wimmerte und sthnte und bettelte, bis schlielich nur noch
leises Weinen zu hren war.

Nicht
langweilig hier, oder? fragte Ira, als sie auf ihre Sonnenliege zurcksank und
Teresa mit trnennassem Gesicht auf die Knie fiel. 

Nein,
nein  mir geht es gut, antwortete Janina frank und frei. Es ist ein wirklich
schnes Spiel!

Sind
sie nicht hbsch anzuschauen? lachte Ira, whrend sie die beiden Sklavinnen
betrachtete, die neben den Sonnenliegen knieten, jede mit zwei Dildos in ihren
unteren Krperffnungen. Und nur, weil wir es so wollten.

Ira und
Janina dsten in der warmen Nachmittagssonne und lieen sich nicht von den
leisen Seufzern ihrer Sklavinnen stren, deren Lage nicht gerade angenehm war.
Diese Gerusche klangen eher wie eine willkommene Untermalung ihrer Tagtrume,
ebenso wie das Summen der Bienen und das Zwitschern der Vgel im Hintergrund.

 

* * * * *

 

Schlgst
du deine Sklavinnen auch? Es war Janina, die von Ira eine Antwort hren
wollte. Die beiden jungen Frauen erholte sich gerade von ihrem Sonnenbad am
Pool  indem sie sich in einem der kleineren Wohnzimmer eine Flasche Champagner
teilten. Teresa, die noch immer beide Dildos in sich trug, bediente sie. Ich
meine, gebrauchst du dazu eine richtige Peitsche?

Selbstverstndlich,
sagte Ira wie beilufig. Wann immer es mir notwendig erscheint. Sie leerte
ihr Glas und schnippte mit ihre Fingern. Kirsten betrat augenblicklich das
Zimmer, auch sie noch immer mit zwei Dildos ausgestattet. Ihr Gesicht war
blass, und sie zitterte. Du hast schon mal die Peitsche gesprt, oder?

J-Ja,
Miss, antwortete die Sklavin und schien dabei noch blasser zu werden.

Wie
oft?

D-Drei
 Mal, Miss 

Was
war der Grund fr das erste Mal?

Ich 
k-konnte das Sperma nicht schlucken, das ich in meinem Mund hatte, Miss.

Konntest nicht? Ira zog
eine Augenbraue hoch. Du meinst, du wolltest nicht. Du warst aufsssig.

Ja, Miss.

Und
wie viele Hiebe habe ich dir verabreicht?

Zwlf, Miss 

Wohin?

Alle
auf mein Hinterteil, Miss. Kirsten biss sich auf die Unterlippe und eilte zu Janina,
die nun ihrerseits mit den Fingern geschnippt hatte. Und beim zweiten mal, was
war da der Grund?

I-Ich
 i-ich  k-konnte nicht  ich meine, ich wollte noch immer nicht, Miss.

Kurz
gesagt, du warst weiter aufsssig?

Ja,
Miss.

Wie
viele Hiebe hast du beim zweiten Mal bekommen, Sklavin?

Vierundzwanzig, Miss

Wohin?

Zwlf
auf meinen Rcken, Miss  und  zwlf auf mein Hinterteil.

Ira
lchelte Janina zu. Ich toleriere keinen Ungehorsam bei einer Sklavin, sagte
sie.

Richtig
so, stimmte Janina zu und machte sich Gedanken ber die nchste Bestrafung
Teresas.

Und
das dritte Mal, fuhr Ira fort. Wofr wurdest du da bestraft?

I-Ich
 i-ich  habe mich  w-widersetzt, als ich  als ich gefickt werden sollte,
Miss.

Wie
viele Hiebe sprangen dabei heraus?

A-Achtzehn,
Miss.

Wohin?

Alle auf mein
Hinterteil, Miss.

Ira nickte zufrieden. Du
hast eine gute Erinnerung, Sklavin, sagte sie. Aber wenn man es genau nimmt,
du wrdest dich auch daran erinnern, Janina, oder?

Selbstverstndlich,
erwiderte Janina. Eine Sklavin widersetzt sich nicht einfach, wenn sie gefickt
werden soll, erklrte sie freundlich.

Das
ist wahr, stimmte Ira zu. Und nach der zweiten Bestrafung , fuhr Ira fort,
indem sie sich wieder Kirsten zuwandte,  hast du da das Sperma geschluckt, Sklavin?

J-Ja,
Miss.

Und
hat es dir geschmeckt?

Kirsten
schluckte schwer und erschauderte. J-Ja, M-Miss. Es war gerade ein wenig mehr
als ein Flstern.

Lauter!

Ja,
Miss...

Und
nachdem du zum dritten Mal die Peitsche erhalten hattest, hast du da deinen
Schlitz einladend geffnet?

Erneutes Schlucken,
erneutes Erschauern. Ja, Mistress.

Ira
wandte sich wieder an Janina. Eine Peitsche besitzt groe berzeugungskraft,
sagte sie.

Ich
kann es mir vorstellen, erwiderte Janina.

Meine
Peitsche ist rund 90 Zentimeter lang und besteht aus fest geflochtener Knguruh-Haut,
das ist uerst schmerzhaft, nicht war, Kirsten?

J-Ja ja, Mistress.
Die Antwort klang berzeugend. Janina beobachtete, wie sich Kirstens
Pobacken zusammenzogen.

Und
einer der Grnde, warum du mir nun so brav gehorchst, ist, dass du weit, wenn
du es nicht tust, wirst du wieder die Peitsche spren. Richtig?

Ja
ja, Mistress.

Ira
lehnte sich zurck. Auf ihrem Gesicht stand ein zufriedenes Lcheln. Sie leerte ihr Glas. Man
kann eine Sklavin dazu bringen, sann sie nach, nahezu alles zu tun. Ihr Glas
wurde wieder gefllt. Nett zu wissen, he?

Sehr,
erwiderte Janina, die Kirsten betrachtete und versuchte, sich in ihre Lage zu
versetzen. Wie fhlte es sich wohl an, vollkommen nackt dazustehen, mit zwei
Dildos ausgestattet, und all dem zuhren zu mssen? Janina fand den Gedanken so
abscheulich, dass sie ihm nicht weiter nachhing. Oder doch? Aber sicher! Gerade
das gehrte zu den Dingen, die ihr groe Freude bereiteten.

Gerade,
wenn sie neu ist oder rebellisch, sagte Ira, braucht eine Sklavin die
Peitsche. Das macht sie gefgig.

Verstndlich,
nickte Janina.

Aber,
sagte Ira mit berzeugung, ich wrde nicht zgern, auch einer erfahrenen
Sklavin eine Tracht Prgel zu verabreichen, wenn sie sie verdient hat.

Selbstverstndlich

So, meine liebe Janina,
die Antwort zu deiner anfnglichen Frage ist  ja!

Sehr
befriedigend, oder?

Sehr!

Eine
kleine Pause trat ein.

Sollen
wir heute abend ausgehen? fragte Ira. Und einen Blick auf dieses Mdchen
werfen? Erinnerst
du dich an sie? Kastanienbraunes Haar und grne Augen?

Was
fr eine nette Idee, erwiderte Janina. Ja, ich erinnere mich gut an diese arrogant
dreinschauende Schlampe.

Eindeutig
eine Kandidatin fr die Peitsche, stimmst du mir zu?

Janina
sprte ein Kribbeln in ihrem Unterleib. Eindeutig Ihre Stimme klang ein
wenig rauh. Die
Zukunft sah immer besser aus. Sie stand auf. Ich nehme ein
Bad und zieh mir etwas Hbsches an. Ir sehen uns in etwa einer Stunde.

Fein

Janina
verlie Ira mit einem glcklichen Lcheln

 

 

 

Fortsetzung siehe Kapitel 23

 

 







Review This Story
 || Email Author:  SlavesDom


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





