BDSM Library - Montagsfolter (german)




Montagsfolter (german)
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: Michael and Gerd are trained and scillful members of the interrogation-squad in some obscure dictatorship. They know how to make a female prisoner speak. When they drop in their office on Monday morning, a client is already waiting for them: young, beautiful, carefully tied up to the ceiling. They spent their working hours raping and torturing her. What a job�







When I saw the first time the cartoons of Robert, Damian, Quoom,
Archimboldo (which I still adore), in my fantasy the scenes b

 
  OEM
  Normal
   jim
  2
  4
  2006-02-28T02:52:00Z
  2006-02-28T02:52:00Z
  1
  2203
  12560
  Name Ihrer Firma
  104
  29
  14734
  10.2625
 

 
  Clean
  Clean
  21
  
   
   
   
   
  
  MicrosoftInternetExplorer4
 






 /* Style Definitions */
 table.MsoNormalTable
	{mso-style-name:"Table Normal";
	mso-tstyle-rowband-size:0;
	mso-tstyle-colband-size:0;
	mso-style-noshow:yes;
	mso-style-parent:"";
	mso-padding-alt:0in 5.4pt 0in 5.4pt;
	mso-para-margin:0in;
	mso-para-margin-bottom:.0001pt;
	mso-pagination:widow-orphan;
	font-size:10.0pt;
	font-family:"Times New Roman";}


 

 
  
 






Montagsfolter (deutsch)

&nbsp;

Gl�cklich ist, wer
Hobby und Beruf verbinden kann. Sie kommen am Montagmorgen etwas sp�ter in die
Zentrale, weil sie Wochenenddienst gemacht und sogar �berstunden bis sp�t in
die Nacht geleistet haben. Aber es war auch zu sch�n gewesen! Allerdings nicht f�r
ihr Opfer, eine dunkel gelockte, sehr ansehnliche junge Frau. Nun ja, jetzt
nicht mehr sehr ansehnlich. Weil ihnen ein sehr guter Ruf vorausging und sie
als ausgebuffte Profis gelten, hatten sie bei ihrer Anstellung als Verh�rspezialisten
der politischen Geheimpolizei einige Bedingungen durchsetzen k�nnen: Sie w�rden
sich nur mit Frauen besch�ftigen, und d�rfen diese auch selbst im Lager nach
ihrem Geschmack aussuchen. Das Lager sind die unterirdischen Verliese im gro�en
Geb�udeblock der Geheimpolizei. Oft gehen sie zu Arbeitsbeginn durch die
dunklen G�nge, sehen durch die kleinen Guckl�cher in die Zellen, diskutieren
die Vorz�ge eines Objektes und treffen dann sorgf�ltig ihre Entscheidung.
Manchmal sind die Weiber auf ihren Befehl hin schon nackt angebunden worden, um
die Wahl zu erleichtern � trotzdem braucht es oft langer lustvoller
Diskussionen, bis sie sich einigen.

&nbsp;

Aber sie sorgen auch
auf andere Art f�r die Befriedigung ihrer L�ste � die sie grenzenlos auskosten
k�nnen, weil eine weitere Bedingung bei Unterschrift ihres Arbeitsvertrages
war, dass sie ihre Objekte auch nach dem Gest�ndnis frei zur Verf�gung haben.
Dazu kommt, dass sie selbst f�r Nachschub ihrer Wahl sorgen. Sie haben
Absprachen mit Au�endienstmitarbeitern der Geheimpolizei, die ihnen � gegen ein
gewisses Entgelt � zur Hand gehen, um Verd�chtige zu verhaften und ihnen
vorzuf�hren. So lauern Michael und Gerd in ihrer Freizeit oft gegen
Schulschluss vor M�dchengymnasien, beobachten die herauseilenden Sch�lerinnen und
verfolgen besonders begehrenswerte junge Frauen auf ihrem Weg nach Hause,
diskutieren unauff�llig ihre k�rperlichen Vorz�ge, ziehen sie in ihrer Fantasie
bis auf die Unterw�sche aus, stellen sie sich dann nackt vor, w�hrend ihre
Schw�nze in Vorfreude fast die Hose sprengen. Wenn die Objekte ihrer Begierde
vor einem Schaufenster stehen bleiben, versuchen sie seitlich neben sie zu
kommen, um sie n�her zu begutachten: Beide bevorzugen schlanke Weiber, die aber
schon einiges an Brustfleisch zu bieten haben. W�hrend die unschuldigen Opfer
wohl an den n�chsten Schulaufsatz oder die lieben Freundinnen denken, besiegelt
sich oft ihr Schicksal: Ihre Adresse wird notiert, oft in einem feinen
Villenvorort, einige hundert Mark wandern in die Hand des Polizeikollegen, und
schon am kommenden Tag findet sich das junge Weib unter dem Vorwand von
Staatshetze in den Kerkern der Geheimpolizei. Sie genie�en das Gef�hl ihrer
Macht: Es liegt vollkommen in ihrer freien Entscheidung, ob dieses sehenswerte
junge Ding seinen Lebensweg ungest�rt fortsetzen wird oder schon bald als Fick-
und Folterfleisch in ihren geschulten und unbarmherzigen H�nden zappelt. Das
sch�nste ist, dass dieser Strom nicht versiegt: Unter unbeschreiblichen
Schmerzen beschuldigen ihre Opfer dann weitere Schulkameradinnen, die verh�rt
werden m�ssen. Der Strom rei�t nicht ab � und zu den Vorteilen dieser Diktatur
geh�rt, dass Fragen nach dem Verbleib der Verhafteten zwecklos sind.

&nbsp;

Als sie in ihren
Arbeitsraum kommen, wartet die zu Verh�rende bereits in der Mitte, die Hand-
und Fu�gelenke mit Handschellen verbunden. Genau das richtige f�r den Beginn
der Arbeitswoche: Ein wirklich h�bsches M�dchen, aber schon mit deutlichen
weiblichen Formen. Ein niedliches Engelsgesicht, wie sie es lieben. Wie es sich
bald verzerren wird! Wie ihre vollen Lippen bald nur noch schrilles Schreien
und tier�hnliche Laute hervorbringen werden! Sie gehen um sie herum und
begutachten sie: Schlanke Schenkel, eine enge Taille, ansehnliche Schwellungen
unter dem Pullover. Michael stellt sich vor sie, streckt seine linke Hand
zwischen ihre Knie und l�sst sie langsam hoch wandern, an ihren seidigen
Str�mpfen entlang, bis sie nacktes und warmes Schenkelfleisch ber�hren. Ihr
Gesicht wird rot und sie stottert: �Nein, bitte, das d�rfen sie nicht.
Aufh�ren!� Aber er ist schon am Zusammenschluss ihrer Schenkel angekommen und
betastet gierig ihren leicht hervorstehenden, von einem Seidenslip bedeckten
Schamh�gel. Geil zischt er: �Dir werden wir zeigen, was wir alles k�nnen�. Er
kniet sich vor sie, hebt ihren Rock mit beiden H�nden hoch und sieht sich alle
Herrlichkeiten genau an: ihre rassigen Schenkel, das unter dem d�nnen Slip
hervorschimmernde blonde Fotzenhaar. Einige seidige H�rchen lugen vorwitzig
unter den Stoff hervor. Michael wickelt sie um einen Finger, und rei�t dann
brutal daran. Sie kreischt vor Entsetzen auf. Gerd kniet sich neben ihn und
l�sst beide H�nde um ihre Hinterbacken wandern, dann von hinten unter ihren
Slip, knetet voller Vorfreude ihre Arschbacken. Das M�dchen windet sich und schreit:
�Bitte, nein, ich will nicht! Lassen sie das!� Aber beide kommen jetzt voll in
Fahrt. �Los, nenn uns deine Komplizen. Was habt ihr geplant?� br�llt Michael
sie brutal an. Sie ist verwirrt. �Was meinen Sie?� bringt sie stotternd heraus.
Und sie hat zu Recht keine Ahnung, was von ihr verlangt wird. �Na gut�, meinte
Gerd, �dann m�ssen wir wohl etwas nachhelfen�.

&nbsp;

Zuerst einmal muss
sie in eine passende Arbeitsposition gebracht werden. Sie lassen das Seil von
der Decke herunter, es ist am Ende mit einem Haken versehen, stecken den Haken
zwischen die Handschelle und ziehen das Seil so weit hoch, dass sie mit weit
nach oben gestreckten Armen auf ihren Fu�spitzen wippend vor ihnen steht. Sie
l�sen die Fu�fesseln und platzieren die F��e auf zwei niedrigen Kisten, so dass
sie nach oben gespannt mit weit ausgebreiteten Beinen vor ihnen stehen muss. So
sind ihre Br�ste sch�n nach vorne gestreckt. Gerd beginnt sie mit beiden H�nden
hart zu massieren. Sehr gut! Er findet gutes, widerstandsf�higes Tittenfleisch
vor. Er geht zum Werkzeugschrank und holt ein langes scharfes Messer. Sie folgt
ihm mit ungl�ubigen Augen. Er streicht mehrmals spielerisch mit der scharfen
Schneide �ber ihre vom Pullover verborgenen Br�ste, setzt es dann am Ausschnitt
an und schneidet den Pullover langsam von oben nach unten durch. Darunter ist
sie bis auf ihren B�stenhalter nackt. Ein sehr h�bscher flacher Bauch kommt zum
Vorschein. Sie zittert vor Scham. Da sie an den H�nden gefesselt ist, kann er
den Pullover nicht abstreifen, sondern musst ihn restlos abschneiden. Jetzt
h�ngt sie halbnackt in BH und Rock vor ihnen. Sie ist wohl noch am wachsen, oder
ihre Mutter hat den BH zu klein gekauft, jedenfalls w�lben sich ihre
Jungm�dchentitten oben sch�n �ber ihn hinaus. Michael l�sst seine Hand genie�erisch
unter die linke H�lle gleiten, ergreift mit zwei Fingern eine Brustwarze und
zieht die Titte daran nach oben, bis sie �ber dem K�rbchen h�ngt. Gerd macht
das gleiche mit der rechten. Das Weibchen vergeht vor Scham. So hat sie noch
kein Mann gesehen. Beide M�nner bewundern den Anblick: Was f�r ausgepr�gte
braune H�fe mit kr�ftigen Nippeln in der Mitte, gro� wie Fingerspitzen! Was man
damit alles anstellen kann! Sie schreien f�rmlich danach, dass man sie in den
Mund nimmt und kr�ftig zubei�t! Dass man sie mit Garn umwickelt und lang zieht!
Dass man sie fest zwischen zwei Finger nimmt, eine Nadel ansetzt und sie
langsam durchst��t!

&nbsp;

Runter mit dem Rock!
Gerd setzt das Messer an und schneidet ihn ihr von oben nach unten vom Leib.
Jetzt h�ngt sie kl�glich wimmernd in Slip und Str�mpfen vor ihnen. Sehr h�bsch!
Die Str�mpfe lassen sie ihr, das macht den Anblick noch geiler. Gerd streicht
ihr �ber den flachen Bauch und l�sst seine Hand langsam unter den Slip wandern,
sp�rt ihre Fotzenhaare, und erreicht dann ihre feuchten Schamlippen. Sie heult
und flennt. Mit einem schnellen Schnitt trennt er seitlich den Slip durch,
rei�t ihn herunter, und sie sehen eine sehr ansehnliche hellbraun behaarte M�se
vor sich, aus der die Schamlippen leicht hervorstehen. Sie rei�t die Schenkel
zusammen, da sie aber auf den Fu�spitzen auf den Kisten stand, h�ngt sie nun an
den Handschellen pendelnd in der Luft und schreit vor Schmerzen. Die
Handschellen rei�en an ihren Gelenken. Beide beobachten sie eine Zeitlang,
Michael geht um sie herum und schl�gt ihr kr�ftig mehrere Male mit der flachen
Hand auf die Arschbacken. Dann nimmt jeder von ihnen einen Unterschenkel und
stellt die F��e auf die Kisten zur�ck, damit sie wieder breitbeinig vor ihnen
steht. Montagmorgen! Sonst lassen sie es langsamer und gen�sslicher angehen,
aber heute steht ihnen der Sinn nach schnellen und kr�ftigen Grausamkeiten. Ihr
Lieblingsanfang ist sonst, dem Weibchen weiszumachen, sie w�rden es frei
lassen, wenn sie ihnen nacheinander den Schwanz geblasen hat. Wie herrlich,
wenn zitternde unerfahrene Finger den Rei�verschluss �ffnen, ihnen den Schwanz
aus der Hose holen, ungl�ubig auf ihre riesigen erigierten Kolben starren, sie
auf Befehl lecken; die Eier lutschen, sie zwischen die Lippen nehmen, und wenn das
M�dchen hustet und fast kotzt, wenn es den geilen Saft in den Mund gespritzt
bekommt! Aber diesmal sind sie gleich von Beginn an h�rter drauf!

&nbsp;

F�r das kommende
Spektakel m�ssen sie ihr Opfer erfahrungsgem�� fester zurren, also befestigen
sie Seile an ihren beiden Fu�gelenken, ziehen diese durch �sen an den
gegen�berliegenden W�nden und zerren so ihre Beine noch weiter auseinander. Die
Kisten werden so unter die F��e geschoben, dass sie gereckt stehen kann. Gerd
betrachtet das nackte verf�hrerische Weib und sagt zu ihm: �Wei�t du was? Ich
rauche gleich meine Morgenzigarette. Und ich h�tte Lust, dich als Aschenbecher
zu benutzen�. Das M�dchen schaut ungl�ubig, wei� noch nicht, was gemeint ist.
Gerd steckt sich eine Zigarette an und nimmt einen tiefen Zug. Er nimmt einen
Stuhl, setzt sich vor sie, sein Gesicht ist in H�he ihres h�bschen B�uchleins.
Er nimmt einen weiteren Zug, die Zigarettenspitze glimmt hell, sie schaut
verzweifelt an sich herunter, als er die Zigarette immer n�her an ihre Haut
h�lt. Gerd h�lt aus Erfahrung einen Eimer bereit, und jetzt passiert auch das
�bliche: Von Horror �berw�ltigt, kann das Weibchen nicht an sich halten und
f�ngt in einem weiten Bogen an zu pissen. Gerd f�ngt den Strahl mit dem Eimer
auf und trocknet ihre Fotze sorgf�ltig mit einem Tuch ab.

&nbsp;

Zwischen dem
Bauchnabel und dem oberen Ende ihrer Schamhaare geschieht es dann: er h�lt die
Glut so dicht an sie, dass sich ihre Haut braun verf�rbt und zusammenzieht. Ein
f�rchterlicher Schrei aus ihrem Mund beweist ihren Schmerz. Sie jammert und
heult, ihr ganzer K�rper zuckt und bebt, zieht sich in Kr�mpfen zusammen. Welch
ein herrlicher Anblick! Wie ihre Schenkel zucken, ihre Titten auf und ab
h�pfen! Er arbeitet sich sehr langsam und gen�sslich nach unten vor, auf ihren
Schamh�gel, tupft die hei�e Glut auf ihren Leib. Ihre Schamhaare brennen
zischend ab, leichter Rauch steigt auf. Ihr Opfer macht gut mit und bietet eine
grandiose Vorstellung: Beide betrachten begeistert ihr Gesicht, das sich zu
einer Maske des Schmerzes verzerrt hat. Und erst die herrliche Variation von
Lauten! Von schrillem Kreischen �ber dumpfes St�hnen bis zu gelallten Bitten um
Gnade. Sie gibt wirklich alles! �Nur zu�, meint Michael zynisch, �du bist
wirklich gut. Lass alles raus, wir h�ren dir gerne zu�.

&nbsp;

Gerd ist inzwischen
um sie herumgegangen und betrachtet ihren wild bewegten K�rper. Welch ein
h�bscher schlanker R�cken, was f�r einladende Hinterbacken. Er legt seine H�nde
auf beide Arschbacken und zieht sie auseinander, bewegt dann einen Zeigefinger
ihre Arschspalte entlang, �ber ihr appetitliches Hinterloch bis zur
M�senfurche, gleitet hinein, kommt bis zur Clitoris. Dann den Weg zur�ck bis
zur braunen Rosette ihres Arschloches. Er beginnt den Finger hineinzuschieben
und genie�t, wie sich der enge Muskel um ihn legt. Das sch�nste ist, wie sich
jedes spastische Zucken des gefolterten Weibes ihrem Schlie�muskel mitteilt,
wie er sich noch enger verkrampft, wie sein Finger ihre Schmerzwellen bei jedem
Druck mitgenie�en kann. Ihn er erf�llt eine unglaubliche Vorfreude darauf,
diesen Eingang mit seinem Schwanz aufzusprengen.

&nbsp;

Die erste Zigarette
ist fast heruntergebrannt und Michael z�ndet eine zweite an. Er betupft
sorgf�ltig eine Stelle nach der anderen. Die Fotzenhaare zischen, die Haut
schl�gt Blasen. Er arbeitet sich tiefer und tiefer an ihrem K�rper vor,
bearbeitet ihren Schamh�gel, nimmt sich auch der Innenseiten ihrer Schenkel an.
Das letzte St�ck Glut benutzt er, um es fest auf ihrer hervorstehenden Clitoris
zu platzieren. Welch ein herrliches Ergebnis! Sie werden mit wirklich
markersch�tternden Schreien belohnt, als die Zigarette auf der empfindlichsten
Stelle des Weibes ausgedr�ckt wird.

&nbsp;

Aber das Innere der
Lustgrotte soll auch noch etwas abbekommen! Sie arbeiten jetzt zu zweit und
wechseln sich ab: W�hrend der eine die �u�ere Schamlippe mit zwei Fingern fasst
und zur Seite zieht, nimmt sich der andere das feuchte rosige Innere vor und
verbrennt zischend eine Stelle nach der anderen. Auch die weit aufgespannten
Hautlappen der Schamlippen selbst bekommen ihr Teil ab. Das Weib selber ist nur
noch eine zuckende, lallende Masse Fleisch.

&nbsp;

Ihre Schw�nze sind
jetzt derma�en erregt, dass sie fast unwillk�rlich abspritzen. Also los! Sie
lassen das Seil herunter, das wimmernde M�dchen torkelt auf den Boden, Gerd
rei�t es an den Haaren auf eine bereitliegende Matratze, Michael zieht sich in
Windeseile nackt aus, sein Lustrohr steht aufrecht vom K�rper. Er nimmt sich
noch so viel Zeit, ihr ein Kissen unter die Arschbacken zu stopfen, damit ihr
Becken so hoch liegt, dass sein Schwanz auch die tiefsten Stellen ihrer Fotze
erreichen kann und bis an die Geb�rmutter anschl�gt. Er wirft sich auf sie und
rammt ihr seinen Kolben in die enge Spalte. Zieht ihn heraus und st��t wieder
brutal zu, ihre Schreie beweisen ihm, welche Wirkung sein Rohr an den
verbrannten Hautstellen und an dem rohen Fleisch ihrer Spalte hat. Er ist
unglaublich geil, will es aber noch hinausz�gern. Also �bergibt er an Gerd, der
sich schon erwartungsvoll ausgezogen und voller Freude zugesehen hat, wie sein
Kollege das M�dchen durchfickt. Auch er gibt sein bestes und l�sst sie sein
immenses Rohr bis zum Anschlag kosten. Als beide kurz vor dem Abspritzen sind,
knien sie sich �ber den Kopf des wimmernden Weibes und wichsen ihr die volle
Ladung ihres Saftes mitten in das schmerzverzerrte Gesicht. Nase, Augen, Lippen
des Weibchens ertrinken f�rmlich in Sperma.

&nbsp;

Sie machen eine
Pause, w�hrend das Weib gefesselt zur�ckbleibt und sich erholen kann. Drau�en
beim Kaffee beraten sie das weitere Vorgehen. Denn sie sind noch nicht am Ende
angelangt, auf das junge Ding warten noch einige ihrer Lieblingsmethoden. Beim
Gedanken daran beginnen sich ihre Schw�nze schon wieder lustvoll zu spannen.







Review This Story
 || Email Author:  Mark Fritz


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





