BDSM Library - Vingan�a desejada ---[Story writen in Brazilian Portuguese.]




Vingan�a desejada ---[Story writen in Brazilian Portuguese.]
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: Fazia tempo que ele esparava a oportunidade de sentir na pele tudo o que fazia com ela. Chegou o dia que finalmente teve coragem de pedir.








 
   jim
   jim
  2
  4
  2113-01-01T05:00:00Z
  2006-12-18T23:53:00Z
  2006-12-18T23:53:00Z
  1
  1973
  11250
   
  93
  26
  13197
  10.2625
 

 
  
  
  6 pt
  6 pt
  0
  3
  
  
  
   
   
   
   
   
   
   
  
  MicrosoftInternetExplorer4
 






 /* Style Definitions */
 table.MsoNormalTable
	{mso-style-name:"Table Normal";
	mso-tstyle-rowband-size:0;
	mso-tstyle-colband-size:0;
	mso-style-noshow:yes;
	mso-style-parent:"";
	mso-padding-alt:0in 5.4pt 0in 5.4pt;
	mso-para-margin:0in;
	mso-para-margin-bottom:.0001pt;
	mso-pagination:widow-orphan;
	font-size:10.0pt;
	font-family:"Times New Roman";}









Ela entrou no carro e j� disse &quot;Abaixe as cal�as at� o joelho e a cueca
tamb�m&quot;. Obedeci e segui o caminho para o motel dentro do carro, n� da
cintura pra baixo. Achei que ela iria me tocando no caminho mas nem sinal. Ao
chegar no motel, quis colocar a roupa mas ela n�o deixou. Felizmente a mo�a da
recep��o n�o tinha o �ngulo de vis�o correto, com exce��o talvez quando
chegamos quando ela talvez possa ter visto pela frente do carro. Isso pode
explicar porque ela parecia um pouco inquieta.

Ao chegarmos na garagem do quarto ela disse: - &quot;Pode deixar toda sua roupa
no carro. N�o vai precisar dela no quarto&quot;. Tirei toda a roupa e deixei
sobre o banco. Ainda tive que ir fechar o toldo da garagem completamente n�.
Fui rapidamente para que ningu�m me visse. Ela depois, ainda completamente
vestida, me segurou pelos cabelos e me empurrou em dire��o ao cap�,
debru�ando-me. Ficou por alguns momentos alisando minhas n�degas e passando um
dedo no meu cu.

- &quot;Hoje eu mando! Pode esquecer que n�o vai gozar a noite toda. Voc� est�
aqui pra me dar prazer. Todo o prazer que vai sentir ser� s� pelo cu.&quot;. E
desferiu alguns tapas com toda a for�a em minha bunda. - &quot;Isso � s� uma
amostra pra esquentar&quot;.

Ao entrar no quarto, me levando pelos cabelos, empurrou-me para que ficasse de
joelhos. Amarrou minhas m�os a frente e os p�s juntos atr�s. Certificou-se que
eu estivesse em uma parte do ch�o bem dura. Tentei soltar-me mas percebi que
mesmo que tentasse com toda for�a, n�o conseguiria.

- &quot;Hoje eu vou fazer o que quiser com voc�. Sua palavra de seguran�a �
'frutinha'. Se voc� n�o for homem o suficiente pra aguentar o que eu vou fazer,
pode falar que levantamos e vamos embora na hora. Entendeu?&quot;. -
&quot;Entendi&quot;. Ent�o ela puxou minha cabe�a para tr�s pelos cabelos. - &quot;�
'sim senhora'!&quot;. - &quot;Sim senhora...&quot;.

- &quot;Fique a� ajoelhado e n�o se mexa!&quot;. Ent�o ela entrou no banheiro e
ouvi o chuveiro abrir. Seu banho durou uns 20 minutos enquanto eu fiquei
ajoelhado, amarrado e n� no quarto esperando. J� quase n�o sentia meus joelhos
quando ela saiu. Estava apenas de lingerie.

- &quot;Vamos come�ar minha divers�o.&quot; Ela abaixa a calcinha, me segura
novamente pelos cabelos e enfia minha cara em sua vagina. Come�o a lamber da
melhor forma poss�vel. Tento apenas lamber com a ponta da l�ngua, mas ela esfrega
meu rosto em sua buceta, lambusando todo meu rosto com seu gel. Em seguida, me
puxa para a cama e prende meus bra�os � cabeceira, deixando meus p�s presos um
ao outro. Ao lado da cama em uma bolsa, busca uma colher de pau e a mant�m em
sua m�o. Senta sem cerim�nias em meu rosto quase me deixando sem ar. Come�a
ent�o a dar comandos de como devo lamb�-la e onde. A cada erros eu ganhava
golpes da colher nas coxas e na bunda, que deixavam marca redondas vermelhas e
queimavam como o fogo.

Por quase uma hora ela me obriga a chup�-la de todas as formas poss�veis,
lambusando completamente meu rosto e me fazendo chupar toda a extens�o de sua
buceta e �nus. Eu permanecia preso, excitado e com as marcas das puni��es por
mau desempenho. N�o sei quantas vezes ela gozou, mas pareceram ser muitas. Caiu
ent�o ao lado e descansou por 10 minutos sem se preocupar em nenhum momento
comigo.

Levantou-se e come�ou a soltar minhas minhas m�os e pernas. Minha esperan�a
durou pouco. Em seguida amarrou-me novamente, desta vez cada pulso a cada
tornozelo. Isto deixava minhas perna flexionadas para cima e tudo exposto e a
seu dispor. - &quot;Voc� acaba de perder o direito a seus pelos&quot;. Disse
assustado - &quot;Isso n�o!&quot; O que s� causou uma chuva de colheradas nas
minha n�degas generosamente expostas.

Com uma l�mina de barbear e um copo d'�gua, iniciou raspagem de todo o meu pau,
pelos pubianos e virilha. Empurrando mais minhas pernas em dire��o ao peito
come�ou a raspar minhas n�degas e �nus respondendo a uma reclama��o: -
&quot;Esse cuzinho tem que estar bem lisinho pra eu comer depois&quot;. Disse
ent�o que o saco era muito enrugado para a l�mina e come�ou a extrair os pelos
um a um, com uma pin�a.

Esta agonia durou 10 minutos, com a dor constante dos pelos sendo arrancados.
Quando terminou, ela passou a m�o em tudo e eu aproveitei as novas sensa��es da
falta de pelos e a primeira vez na noite que ela tocou meu pau de maneira
agrad�vel. Em seguida, senti algo entrando em meu cu e percebi que era o cabo
arredondado da l�mina de barbear. - &quot;Vou apoiar aqui por um momento s�
para eu ir ao banheiro&quot;. E saiu do quarto rindo da minha cara.

Ao voltar, sem an�ncio, retirou o cabo da l�mina e enfiou o rosto em minhas
n�degas e come�ou a lamber meu cu. Comecei a me contorcer de prazer, enquanto
ela explorava e tentava introduzir sua l�ngua. Segurou por um momento meu pau e
apertou para sentir que estava duro como pedra. - &quot;Pelo visto voc� gosta
de coisinhas no cuzinho, hein?!&nbsp; T� na hora da gatinha aprender boas
maneiras&quot;

Virou-me de bru�os e as amarras me faziam ficar com o rosto colado � cama e a
bunda exposta e empinada acima. Sentou-se na lateral da cama e ordenou que
viesse me colocar em seu colo. Arrastei-me at� perto dela e ela passou suas
pernas por dentro de meus bra�os e pernas posicionando minha bunda acima de sua
perna direita. - &quot;A gatinha vai ganhar 50 para aprender bons modos. Pode
contar as primeiras 25.&quot;

Come�ou a desferir golpes com a m�o em minha bunda com toda a for�a, alternando
os lados. O som ecoava nas paredes e a dor inicial foi aumentando na medida em
que minha pele foi se avermelhando e sucumbindo aos tapas. Contei cada um dos
golpes que vinham em intervalos de alguns segundos. Parecia uma eternidade
chegar ao 25o. Quando estava perto, al�m da contagem ainda se ouvia um gemido
contido de dor.

- &quot;Pronto, chegamos � metade do seu castigo. T� na hora de esquentar um
pouco as coisas.&quot; Senti ent�o algo entrando em mim e alargando meu cu at�
acomodar-se em um ponto mais estreito, preenchendo-me. Ent�o come�ou a queimar.
Descobri depois que era um plug esculpido em um peda�o de gengibre. Quando este
come�ou a queimar em meu �nus de forma quase insuport�vel, veio a outra metade
da puni��o. Desta vez os 25 golpes foram dados o mais r�pido poss�vel causando
uma dor terr�vel. Tentei fugir, mas ela me segurou com for�a e continuou at� o
final.

Ao terminar meu rosto estava j� ficando vermelho, at� por estar j� baixo,
pr�ximo ao ch�o. Os golpes e o gengibre faziam os m�sculos do meu esf�ncter se
contra�rem o que s� potencializava o efeito �cido do gengibre. Ao menos havia
terminado a puni��o.

- &quot;Para fechar com chave de ouro, mais dez. Desta vez com a colher. Voc�
vai contar, agradecer e pedir mais uma&quot;. Comecei a protestar muito, ent�o
ela me segurou pelo cabelo e disse: - &quot;Se quiser, use sua palavra de
seguran�a. Caso contr�rio cale a boca ou ser�o 20.&quot; O primeiro golpe me
fez gritar. - &quot;Um! Obrigado senhora. Pode me dar mais um por favor?&quot;
A puni��o seguiu com mais agonia at� a d�cima primeira. Ela disse que por eu
ter pedido, ia ganhar mais uma �ltima. Ela me manteve ainda alguns minutos em
seu colo alisando minha bunda que j� estava completamente rosa, mas sem tirar o
plug, que j� n�o causava tanto desconforto.

- &quot;T� na hora desse seu pau servir pra alguma coisa.&quot; Finalmente
pensei que ia sentir prazer. Ela novamente me amarrou a cama, com os bra�os na
cabeceira e as pernas juntas. Meu pau apontava duro para o teto do quarto. Vi
ela abrindo uma camisinha e desenrolando nele. Estranhei quando vi uma segunda
e depois uma terceira sendo colocadas.

- &quot;As camisinhas servem pra aumentar um pouco seu pau e pra garantir que
voc� n�o vai gozar. Voc� devia ficar feliz, j� que eu deixaria sua bunda roxa
se gozasse sem permiss�o.&quot; Ela ent�o, j� totalmente nua, passou bastante
ky nele e come�ou a cavalg�-lo. O est�mulo era suficiente para mant�-lo duro,
mas seria quase imposs�vel chegar ao orgasmo. Ela ficou mais uma vez por quase
uma hora se divertindo sem se preocupar comigo, pulando e socando meu pau
dentro de sua buceta.

Por mais 10 minutos de descanso fiquei amarrado e frustrado sem poder fazer
nada, e ainda sentindo o plug em meu rabo. Finalmente ela levantou e disse: -
&quot;Agora � sua vez gatinha. Hoje eu vou fazer com voc� tudo o que voc� j�
fez comigo. Afinal de contas se eu consegui voc� tamb�m consegue. Hora de virar
mocinha.

Virou-me de bru�os ainda amarrado, colocando alguns travesseiros sob meu
quadril. Abriu uma embalagem de pl�stico retangular que havia na mesa de
cabeceira do motel junto de alguns outros �tens. Quando abriu, vi com espanto o
que era. Era um consolo preso a uma cinta. Tinha pelo menos uns 15cm de
comprimento e uns 4 de di�metro. Nunca aguentaria algo deste tamanho. Vi ela
colocando cada tira olhando para mim com express�o de dom�nio e um leve
sorriso. Eu com minha bunda e cu � vista, totalmente depilados e completamente
preso, sem chance de escapar, s� poderia torcer para n�o doer muito.

Ela veio em dire��o a minha cabe�a e me segurou pelos cabelos, colocando o
consolo na frente do meu rosto. &quot;Chupa!&quot; E enfiou na minha boca.
&quot;Chupa direito! Com vontade!&quot; Fui for�ado a lamber e chupar o consolo
sentindo com a l�ngua os contornos da cabe�a e as veias da extens�o, deixando
tudo cheio de saliva. Ent�o senti ela empurrar at� a minha garganta. &quot;Voc�
n�o me pediu para engolir o seu inteiro?! Engole! E sem engasgar!&quot; Fui
tentando engolir mas n�o conseguia. Ao chegar na garganta sentia �nsia e n�o
conseguia controlar o reflexo involunt�rio. Ela vendo minha incompet�ncia,
providenciou rapidamente uma puni��o, desferindo mais tapas em minha bunda
projetada para o alto, com toda a for�a.

Finalmente ela se posicionou atr�s de mim, com o consolo apontando para minha
bunda e passou bastante gel nele. - &quot;Da outra vez voc� comeu minha
bundinha e gostou n�?! Enquanto eu ag�entava a dor. Agora � sua vez.&quot;
Retirou de uma vez o plug do meu cu e substituiu rapidamente pela ponta do
consolo para aproveitar a abertura. Come�ou a for�ar a entrada com movimentos
de vai e vem. A cada ida eu sentia dor e na volta o m�sculo se contra�a
involuntariamente querendo expulsar o invasor. Finalmente passou a cabe�a e eu
grunia de dor. - &quot;T� doendo �?! Como � que voc� havia me dito? 'Tente
relaxar'? Relaxa ent�o gatinha! Sorte sua que esse consolo ainda � menor que
seu pau. Esses homens s�o uns frouxos mesmo.&quot;

Quando ela percebeu que foi vencendo a resist�ncia da abertura, come�ou a fazer
movimentos mais fortes at� come�ar a estalar seu quadril contra minhas n�degas,
empurrando meu corpo a frente com os golpes. - &quot;Vou te comer igual a uma
putinha.&quot; Come�ou a desferir tapas com toda a for�a em minha bunda que j�
estava dolorida da puni��o anterior. Cada tapa ardia como se fosse uma t�bua
que estivesse sendo usada. Passando seu bra�o por baixo do meu corpo segurou
meu pau e viu o quanto estava duro e j� vertendo algum esperma. - &quot;Voc� t�
adorando n�, gatinha?!&quot; Em seguida colheu com os dedos o esperma que
estava saindo e colocou na minha boca me obrigado a lamber meus dedos. -
&quot;Quantas vezes eu j� engoli sua porra. Agora � sua vez&quot;.

Ao dizer isso, retirou o consolo de uma vez, que saiu fazendo um som de l�quido
sob press�o e deixando meu cu obscenamente aberto, com pregas vermelhas feridas
aparecendo. Desamarrou-me novamente apenas para virar-me de frente e amarrar
novamente pulsos a tornoselos. - &quot;T� na hora da gatinha gosar, mas vai ter
que engolir tudo depois.&quot; Segurou nas minha bolas e comprimindo-as um
pouco causando p�nico em mim, disse: - &quot;Voc� vai gozar num copo e vai
abrir a boca pra receber tudo. Depois vai abrir a boca para mostrar a porra,
engolir e abrir de novo para mostrar que engoliu. Entendeu?!&quot; O entendeu
foi marcado por um aperto mais forte nas minhas bolas que levou a dor ao
est�mago. - &quot;Sim senhora.&quot;

Ela abriu ent�o minhas pernas, que presas aos bra�os ficavam j� pr�ximas ao
peito e come�ou a me penetrar de frente. Passou bastante �leo no meu pau e
deixou um copo ao lado da cama. Come�ou ent�o a punhet�-lo e mantendo o vai e
vem no meu cu. Demorei mais de 10 minutos para gozar, porque ela ficava
interrompendo o movimento �s vezes, para garantir que ia comer meu cu por mais
tempo. Finalmente, comecei a tremer e comecei a gozar. O orgasmo foi arrasador,
j� que eu fiquei tanto tempo sendo estimulado. Desde a primeira gota, ela
conseguiu armazenar tudo no copo que colocou a frente do meu pau. Rapidamente
levou o copo a minha boca e eu, sentindo o cheiro nauseante do esperma, virei a
cabe�a para o lado. Ela imediatamente agarrou me saco e apertou um pouco. Isto
foi suficiente para causar dor incr�vel. &quot;Obede�a agora!&quot;&nbsp;
Sabendo tamb�m que a cada segundo que o orgasmo se dissipasse seria mais
dif�cil obedecer, pois o nojo aumentaria com o fim da excita��o, abri minha
boca. Senti uma substancia salgada, azeda e viscosa entrando e obedeci, n�o
engolindo. Abri minha boca, mostrando a porra cobrindo minha l�ngua e dentes. -
&quot;Muito bem minha gatinha, pode engolir tudinho.&quot; Obedeci novamente e
abri a boca para mostr�-la vazia. Ela havia me vencido completamente.

Ela me soltou e adormecemos por algum tempo. Quando ela acordou eu estava
terminando de amarrar suas m�os uma a outra, s� que passando por tr�s de suas
pernas, de forma que suas pernas ficavam coladas ao peito e vagina e �nus
estavam totalmente expostos.

- &quot;Agora � minha vez&quot;. 







Review This Story
 || Email Author:  Dexter Lab


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





