BDSM Library - Der Eingang in�s Paradies




Der Eingang in�s Paradies
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: Ein junger Mann lernt seine Domina kennen und lieben.










v\:* {behavior:url(#default#VML);}
o\:* {behavior:url(#default#VML);}
w\:* {behavior:url(#default#VML);}
.shape {behavior:url(#default#VML);}


Einige Tage lang hatte ich immer wieder die Anzeige gelesen, hatte
angefangen, darauf zu antworten - und mich dann doch nicht 

 
  Clean
  Clean
  MicrosoftInternetExplorer4
 






 /* Style Definitions */
 table.MsoNormalTable
	{mso-style-name:"Table Normal";
	mso-tstyle-rowband-size:0;
	mso-tstyle-colband-size:0;
	mso-style-noshow:yes;
	mso-style-parent:"";
	mso-padding-alt:0in 5.4pt 0in 5.4pt;
	mso-para-margin:0in;
	mso-para-margin-bottom:.0001pt;
	mso-pagination:widow-orphan;
	font-size:10.0pt;
	font-family:"Times New Roman";}








Einige Tage lang hatte ich immer wieder die Anzeige gelesen, hatte
angefangen, darauf zu antworten - und mich dann doch nicht getraut. Nach f�nf
Tagen schlie�lich raffte ich all meinen Mut zusammen und schickte mein
&quot;Geschreibsel&quot; ab. Danach schaute ich immer wieder meine emails nach,
ungeduldig und �ngstlich auf eine Antwort wartend. Drei Tage mu�te ich warten,
dann kamm die Antwort. Ich wurde aufgefordert, p�nktlich um 20:00 Uhr an der
angegebenen Adresse zu erscheinen. Ich sollte klingeln, eintreten, wenn die T�r
aufging, Blick zum Boden, mich langsam um mich selbst drehen, damit Sie mich
ansehen konnte. Sie w�rde dann entscheiden und mich entweder wieder
fortschicken oder weitere Befehle erteilen.

Nat�rlich war ich viel zu fr�h da. Ich ging hin und her, schaute immer
wieder auf die Uhr, der Zeiger r�ckte einfach nicht vorw�rts. Zwischendurch
verlie� mich immer wieder der Mut und ich wollte einfach abhauen. Aber jetzt
war ich schon so weit gegangen, es gab kein zur�ck mehr.

Schlie�lich war die Zeit gekommen, ich klingelte, die T�r ging auf. Wie
angewiesen trat ich ein, blickte auf den Boden und drehte mich langsam um mich
selbst. Dann wartete ich. W�rde Sie mich fortschicken? Nach f�r mich viel zu
langer Zeit h�rte ich Ihre Stimme: &quot;Schau nicht auf, schlie�e die T�re.
Dann ziehst du dich ganz aus, legst die Kleider in den offenen Schrank und
kommst auf allen Vieren gekrochen durch die T�r zu mir&quot;. Dann h�rte ich
Schritte und eine T�r.

Ich zog mich aus, legte die Kleider in den Schrank, dann ging ich in die Knie
und krabbelte in Richtung auf die T�r, stie� sie mit dem Kopf auf und bewegte
mich weiter forw�rts. &quot;So ist es gut, jetzt immer geradeaus weiter in
Richtung auf meine Stimme&quot;, wurde ich angewiesen. Ich bewegte mich weiter,
bis ich vor mir zwei nackte Beine sah. &quot;Halt, bleib, wie du bist&quot;,
sagte die Stimme.

Langsam ging sie um mich herum, tastete mich ab, ein Klaps hier und da, sie
knetete meine Hinterbacken, dann zog sie sie mit beiden H�nden auseinander um
mein Arschloch zu sehen, eine Hand fuhr die Ritze entlang, dann zwischen meine
Beine. Die Hand wiegte und knetete meine Hoden und erreichte schlie�lich meinen
schon ganz harten Schwanz. &quot;du tropfst ja schon, spritz mir nur nicht
vorzeitig ab!&quot;, h�rte ich.

Die Schritte entfernten sich, ich h�rte, wie eine Schublade aufging, dann
kam Sie wieder zur�ck. Ich bekam eine Augenbinde und war nun blind, dann wurde
mir Halsband mit mehreren Ringen verpa�t, dann zog Sie mit einer Hand meine
Hoden nach unten und befestigte ein breites, hartes Band oberhalb der Hoden.
Ich h�rte eine d�nne Kette klirren, sp�rte, wie sie an dem Hodenband
en�ngeklickt wurde. Nun zog Sie an der Kette meine Hoden nach hinten, die Kette
wurde durch die Ritze gezogen, dem R�cken entlang nach oben. Sie packte das
Halsband und zog meinen Oberk�rper nach hinten, dann wurde die Kette
strammgezogen und am Halsband befestigt. Ich war nun gespannt wie ein Bogen.
Sobald ich versuchte, meinen Kopf nach vorne zu bewegen, wurden meine Hoden
schmerzhaft nach hinten gezogen.

Ich h�rte, wie Sie sich auf den Sessel setzte und sp�rte, wie Sie die Beine
breit �ffnete. &quot;Versuch mal, n�her zu mir zu krabbeln&quot;, wurde ich
angewiesen. Ich schaffte es, mu�te aber meine Knie und Beine weit und breit
ge�ffnet lassen, den Kopf ganz nach hinten, Hohlkreuz, damit mir die Kette
nicht die Hoden abri�. Es schmerzte trotzdem, um so mehr, als mein Schwanz
dabei noch h�rter wurde. Nun packte Sie mich an den Haaren und zog meinen Kopf
zu sich zwischen ihre Beine. &quot;Mach deine Sache gut, jetzt kommt die erste
Pr�fung&quot;, h�rte ich, dann war mein Mund schon an Ihren Lippen und der
Klitoris. Mit beiden H�nden dirigierte Sie meinen Mund und meine Zunge, ich
bekam kaum Luft. Die Kette ri� an meinen Hoden. Trotzdem war ich erregt wie nie
zuvor. Ich roch meine Herrin, schmeckte Ihren Saft, sp�rte, wie die Lippen
anschwollen, wie Sie sich immer heftiger bewegte, st�hnte und schlie�lich Ihren
Orgasmus herausschrie. Sie zuckte in den Wellen des Orgasmus, mit jeder Welle
kam neue Fl�ssigkeit, die ich gierig schl�rfte und schluckte. Dann, ganz
abrupt, schob Sie meinen Kopf zur�ck, stand auf und ging wortlos hinaus.

Ich war wie vor den Kopf gesto�en. Was hatte ich falsch gemacht? Ich setzte
mich auf meine Schenkel, Kopf nach hinten und Hohlkreuz, um meine Hoden zu
entlasten und wartete. Mein nutzloser, geiler und harter Schwanz zuckte, er
wurde durch die nach hinten gezogenen Hoden straff gespannt. Immer noch roch
meine Nase den Geruch von Ihr, schmeckte meine Zunge Sie. Ich nahm meinen
Schwanz in eine Hand und begann, langsam zu masturbieren. Als ich knapp davor
war, abzuspritzen, h�rte ich die T�r. Obwohl ich meine Hand schnell zur�ckzog,
hatte Sie offensichtlich gesehen, was ich gemacht hatte. Sie zog mir die H�nde
auf den R�cken und schlo� sie mit Handschellen zusammen: &quot;das wird dich lehren,
dich nicht ohne meine Erlaubnis anzufassen. Und nun die Strafe. Steh
auf!&quot;. Damit zog Sie mich hoch und schob mich zur Lehne eines schweren
Sessels. Sie klinkte die Kette aus dem Hodenring und dr�ckte meinen Kopf ohne
Umst�nde nach vorne, so da� ich �ber die Lehne fiel und mein Kopf auf der
Sitzfl�che aufschlug. Die immer noch am Halsband befestigte Kette wurde nach
vorne gezogen und unter der Sitzfl�che wieder eingeklinkt, so da� ich nach
vorne gebeugt befestigt war. Dann bekamen meine Beine oberhalb der Kn�chel eine
Lederfessel und jeder Fu� wurde an einem Sesselbein befestigt. So komplett
ausgeliefert hatte ich mich noch nie gef�hlt. Meine Hinterbacken hochgereckt,
mein Arschloch offen pr�sentiert und meine Hoden zwischen den breit gespreizten
Beinen total zug�nglich.

Sie fuhr mit Ihren H�nden �ber meine Hinterbacken: &quot;die werden wir
jetzt ein wenig unter Feuer setzen&quot;, damit zeigte Sie mir eine
Lederklatsche. Und schon h�rte ich das Ding durch die Luft sausen. Der
Aufschlag war f�rchterlich, es brannte und schmerzte. Sie lie� mir Zeit, den
Schmerz auszukosten und mich zurecht zu r�cken, dann kamm der n�chste. Diesmal
schmerzte es genau so, aber ich war weniger �berrascht. Und so ging es Schlag
auf Schlag, ich st�hnte, schrie, bettelte, und doch reckten sich meine Backen
zu meiner eigenen �berraschung hungrig dem n�chsten Schlag entgegen, wollten
mehr, hei�e, fester. Meine Hoden waren prall vor Geilheit, mein Schwanz hart
und gierig, ich war nur noch Arsch und Schwanz und schrie meine Geilheit und
meinen Schmerz aus mir heraus.

Pl�tzlich war alles zu Ende. Sie streichelte meine hei�en Hinterbacken,
dann sp�rte ich eine kalte Creme, die Sie auf den roten Stellen verteilte. Dann
umkreiste sie mein Loch, Ihr Zeigefinger bohrte sich in mich hinein, erst
langsam, dann schnell, dann fickte Sie mein Arschloch r�cksichtslos mit Ihrem
Finger. Ich schob meinen Hintern diesem Finger entgegen, wieder bettelte ich,
diesmal um mehr, schneller, aber Sie bestimmte, was geschah und blieb bei Ihrem
Rhytmus, schlimmer, mit der anderen Hand quetschte Sie meine Eier, so da� ich
meinem Orgasmis nicht n�her kam.

Ich wurde vom Sessel gel�st und zu einem stabilen Tisch gef�hrt, mu�te mich
r�cklings auf die Tischplatte legen, dann befestigte Sie meine H�nde und F��e
an den vier Tischf��en. Ein dickes Kissen wurde unter meine Hinterbacken
gelegt, so da� ich erneut zur Schau gestellt war. Nun packte Sie meinen Schwanz
und fing an, ihn fachm�nnisch zu melken. Zwischendurch nahm Sie ihn in den Mund
und saugte, aber immer nur so viel, da� ich nicht abspritzen konnte. Sie stieg
auf den Tisch, ein Bein auf jeder Seite von mir und lie� sich langsam auf
meinen Schwanz nieder. Unendlich langsam glitt er in Ihre Vagina, dann ritt Sie
mich systematisch, Ihre Finger massierten Ihre Klitoris immer schneller, bis
Sie wieder einen langen, intensiven Orgasmus bekam. Sie stieg vom Tisch, beugte
sich �ber meinen Schwanz und nahm ihn in Ihren Mund. Ihre Zunge, Ihre Lippen
massierten und dr�ckten, Ihre H�nde streichelten und schaukelten meine Hoden,
ich zappelte, st�hnte und schrie schon wieder. Aber diesmal h�rte Sie nicht
auf, bis ich in einem intensiven Orgasmus in Ihrem Mund explodierte.

Sie l�ste meine Fesseln, nahm mich in den Arm und k��te mich intensiv. Ihr
Mund war noch voll von meinem Sperma, Sie dr�ckte mich an sich, Ihre Zunge
untersuchte meinen Mund, Ihre Lippen liebkosten mich.

&quot;Du warst gut. Solltest Du wiederkommen, will ich dich v�llig haarlos
sehen. Ich werde das n�chste Mal alle Peitschen ausprobieren - und ich habe
noch viel mehr �berraschungen&quot;. Damit entlie� Sie mich.

Ich machte, da� ich fortkam. Als ich zuhause vor dem Spiegel meine
rotgef�rbten Hinterbacken anschaute, nahm ich mir vor, die Sache so schnell wie
m�glich zu vergessen. Niemals w�rde ich wieder dort hingehen.

Drei Tage sp�ter kaufte ich Enthaarungscreme, danach rief ich sie an .....


 
  
  
   
   
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
   
   
   
  
   
  
  
 


Die Vorbereitungen f�r den Besuch hatten mich schon ganz sch�n angeheizt.
Um sicher zu sein, da� alle Haare sauber entfernt waren, kontrollierte ich vor
dem Spiegel jeden Teil meines K�rpers. Ich strich �ber meine Haut, �berall,
zwischen den Beinen, die Hinterbacken .... vor allem die Haut des Hodensackes
war unheimlich mehr empfindlich ohne Haare. Ich konnte nicht verhindern, da�
mein &quot;Harter&quot; anfing, zu tropfen.

Aber schlie�lich war alles fertig und ich machte mich auf den Weg. Und
wieder war ich genau so aufgeregt wie das erste Mal, wieder war ich zu fr�h und
mu�te warten. Endlich war es so weit, ich klingelte. Die T�r ging auf und die
mir schon so bekannte Stimme befahl: &quot;Du wei�t ja schon, wie es geht, also
zieh dich aus und komm dann zu mir&quot;.

Schnell war ich ausgezogen und krabbelte auf allen Vieren durch die T�r,
Blick zum Boden. Die Richtung kannte ich schon, und schon sah ich Ihre Beine.
&quot;Halt, la� mich sehen, ob du alles wie gemacht hast. Sie untersuchte jeden
K�rperteil, ich mu�te mich drehen, dann mu�te ich mich auf den R�cken legen und
die Beine weit �ffnen. �berall strich Sie mit Ihren Fingern entlang, mein Penis
war hart und tropfte nach kurzer Zeit. Als Sie meine Hoden entlangstrich und
dann knetete, h�tte ich beinahe gespritzt. Aber Sie merkte es und dr�ckte meine
Eier so fest, da� der Schmerz alles andere �bert�nte.

Ich f�hlte mich gleich wohler, als Sie mir die vertrauten Ledermanschetten
an Handgelenken und F��en anbrachte und dann das Halsband. Auf Ihr Kommando lag
ich dann vor Ihr, den Kopf zwischen den Armen, die Hinterbacken hochgereckt,
Knie angezogen und breit auseinander, alles, um meine Bereitschaft
auszudr�cken. &quot;Na, Georg, schau mal, er ist genau so niedlich und
unterw�rfig wie du&quot;, h�rte ich Ihre Stimme und erschrak. Wer war Georg?
Ich wollte gerade meinen Kopf heben und protestieren, aber Sie hatte es
vorausgesehen: &quot;Wage nicht, zu protestieren. ICH bestimme, was hier mit
dir geschieht, nicht du!&quot;, fuhr Sie mich an und pre�te meinen Kopf
erbarmungslos mit Ihrem Stiefel auf den Boden. &quot;Ja, Mistress&quot;,
quetschte ich mit zusammengebissenen Z�hnen hervor. Ich war w�tend, ich wollte
niemand dabeihaben, ich war eifers�chtig, weil Sie noch einen Sklaven hatte,
ich sch�mte mich, weil ich vor einem anderen Mann mich nackt und unterw�rfig
zeigen sollte. Als Sie mir nun auch noch die Augenbinde anlegte, mu�te Sie sehr
streng sein, denn ich wehrte mich gegen diese weitere Einschr�nkung. &quot;Steh
auf&quot;, befahl Sie. Dann f�hrte Sie mich zum Strafbock, zog meinen Kopf
vorn�ber und befestigte das Halsband. &quot;Beine breit&quot;, und schon waren
die Fu�fesseln eingehakt. Nun wurden noch die H�nde auf dem R�cken zusammengeklickt.
&quot;Nun wollen wir ein wenig Gehorsam �ben, gleich wirst du wieder allen
Befehlen freudig gehorchen wollen&quot;, meinte Sie sarkastisch. Und schon
sauste die Peitsche durch die Luft und grub sich in meine hilflos ausgestellten
Backen. Die Schl�ge kamen langsam genug, damit ich mich wieder zurechtr�cken
konnte, aber schnell genug, um den Schmerz mit jedem Schlag zu steigern. Nach
dem zehnten Schlag fing ich an, zu schreien - und reckte mich trotzdem jedem
Schlag entgegen. Inzwischen war es mir v�llig gleichg�ltig, ob da ein Georg
anwesend war, ich gab mich dem Schmerz hin und der Unterwerfung. Es war
schlie�lich kein richtiger, unertr�glicher Schmerz, es war die Dem�tigung, die
Situation, die Unterwerfung, zu wissen, da� Sie mich vollst�ndig besa�. Ich
wu�te, da� ich mit meinen Schreien zeigte, wie sehr ich die Bestrafung
brauchte, aber es war mir egal, ich reckte meine Hinterbacken nur noch h�her.
Als Sie aufh�rte, bedankte ich mich und versicherte Ihr, da� ich verstanden
hatte, da� ich ganz Ihr geh�rte und nur noch Ihr.

Sie entfernte die Augenbinde und band mich lo�. &quot;So, und jetzt gebt
ihr euch die Hand, ich habe mich entschlossen, ab jetzt immer mit zwei Sklaven
gleichzeitig zu spielen&quot;. Ich schaute ihn an, er war genau so nackt wie
ich, hatte die gleichen Hand- und Fu�manschetten und ein Halsband. Sie setzte
sich bequem in Ihren Sessel und sagte: &quot;ihr sollt euch ein wenig
kennenlernen. Machen wir ein kleines Spielchen. Wer den anderen zuerst zum
Abspritzen bekommt, hat gewonnen. Achtung - fertig - los!&quot; Ich war noch
ganz verwirrt von dieser v�llig abwegigen Forderung, niemals w�rde ich mich mit
einem Mann einlassen, aber Georg hatte schon mein Glied gepackt und fing an,
mich zu massieren und zu melken. Da wu�te ich, da� es ernst war. Schnell packte
ich ihn ebenfalls und versuchte, ihn mit schnellen Bewegungen zu melken. Mit
der anderen Hand packte ich seine Eier und massierte sie. Es war neu f�r mich,
ich merkte, wie es mich erregte, zu sp�ren, wie diese erst schlaffe Wurste zu
einem harten Pr�gel wurde. Nun zog Georg meinen Schwanz n�her zu sich und fuhr
mir mit der anderen Hand zwischen den Beinen durch, massierte meine Eier und
drang dann unvermittelt in mein hinteres Loch. Erst vor Schreck, dann vor
Erregung lie� ich ihn los, �ffnete meine Beine weit auseinander. Ich hatte
verloren, ich war zu sehr erregt, ich �berlie� mich seinen H�nden. Es war mir
egal, da� er mich sp�ttisch anschaute, da� er gewinnen w�rde. Und schon schrie
ich und spritzte ihm in die Hand. Da war der peinlichste Moment in meinem bisherigen
Leben. Niemals hatte ich mich mit einem Mann eingelassen, und nun hatte ich auf
so erniedrigende Weise verloren. &quot;Du hast verloren. Leck seine Hand
sauber, dann wirst Du ihm einen Orgasmus blasen, damit das Gleichgewicht wieder
hergestellt ist&quot;, spottete meine Mistress erbarmungslos. Mir war schon
alles egal. Ich leckte die Hand von Gerog sauber und kniete vor ihn hin. Ich
hasse den Geruch von M�nnern. Deshalb n�herte ich mein Gesicht nur widerwillig,
dann gab ich mir einen Ruck, packte den Schwanz vor mir mit der rechten Hand,
�ffnete meine Lippen und saugte ihn in meinen noch klebrigen Mund. Mit der
rechten Hand ruhr ich zwischen seine Beine, streichelte ihn hinter den Eiern,
dann massierte ich die Eier, w�hrend ich gleichzeitig seinen Schwanz lutschte
und saugte. Ich sp�rte, wie der Schwanz in meinem Mund hart wurde, Georg atmete
schneller, seine Bewegungen wurden hektischer, er stie� sein Becken gegen mich,
und ich erregte mich an diesem Pr�gel, saugte, lutschte, wichste ihn mit der
Hand, immer fester massierte ich die prallen Eier - und schon spritzte dieser
Pr�gel unter konvulsorischen Zuckungen meinen Mund voll. Ich war inzwischen so
hei�, da� ich alles begeistert schluckte und erst aufh�rte, zu lecken, als der
Schwanz schlaff und sauber aus meinem Mund glitt.

Meine Eier schmerzten, so prall waren sie, mein Schwanz war schon wieder
hart und tropfte, ich wollte aufstehen, aber meine Mistress war inzwischen
hinter mich getreten, fa�te mich an der Schulter, k��te meinen Hals und sagte:
&quot;das hast du gut gemacht, ich liebe dich sehr. Leg dich auf den
R�cken.&quot; Kaum lag ich auf dem R�cken, stellte Sie sich �ber mich. Langsam
setzte Sie sich auf mich, mein Schwanz glitt in Sie hinein, ich war im Himmel.
Sie lie� sich Zeit, Ihre Bewegungen waren langsam, langsam genug, damit ich
nicht kam, aber intensiv. Sie massierte Ihre Klitoris, erst langsam, dann immer
schneller, dann befahl Sie Georg, hinter Sie zu treten und Ihre Br�ste zu
massieren. Und dann kam der Moment, wo Sie schrie und zuckte, wo ich einen Orgasmus
hatte wie nie zuvor und wir dann alle drei engumschlungen und ersch�pft auf dem
weichen Teppich uns ausruhten.

&quot;Heute schlaft ihr bei mir, in meinem Schlafzimmer, zu F��en meines
Bettes. Ich habe euch zu meinen st�ndigen Haussklaven erw�hlt&quot;, sagte Sie
sp�ter. Und ich wu�te, ein neuer Abschnitt hatte begonnen. Ich geh�rte Ihr. 

&nbsp;







Review This Story
 || Email Author:  Ferenz Pintor


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





