BDSM Library - Helga und Maria  (GERMAN)




Helga und Maria  (GERMAN)
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis: Ehepaar und Tochter werden von dem sadistischen Arbeitgeber des Ehemannes und Vaters gefoltert.








 
  abc
  Normal
  Jim
  2
  3
  2007-08-05T23:08:00Z
  2007-08-05T23:08:00Z
  25
  9328
  53171
  Hewlett-Packard Company
  443
  124
  62375
  12.00
 
 
  
  
 





 
  Clean
  Clean
  false
  
  21
  
  
  false
  false
  false
  
  EN-US
  X-NONE
  X-NONE
  
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
  
  
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
  

 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 






 /* Style Definitions */
 table.MsoNormalTable
	{mso-style-name:"Table Normal";
	mso-tstyle-rowband-size:0;
	mso-tstyle-colband-size:0;
	mso-style-noshow:yes;
	mso-style-priority:99;
	mso-style-qformat:yes;
	mso-style-parent:"";
	mso-padding-alt:0in 5.4pt 0in 5.4pt;
	mso-para-margin-top:0in;
	mso-para-margin-right:0in;
	mso-para-margin-bottom:10.0pt;
	mso-para-margin-left:0in;
	line-height:115%;
	mso-pagination:widow-orphan;
	font-size:11.0pt;
	font-family:"Calibri","sans-serif";
	mso-ascii-font-family:Calibri;
	mso-ascii-theme-font:minor-latin;
	mso-hansi-font-family:Calibri;
	mso-hansi-theme-font:minor-latin;
	mso-ansi-language:DE;
	mso-fareast-language:DE;}


 

 
  
 






Helga und Maria

&nbsp;

Ehepaar und Tochter werden von dem
sadistischen Arbeitgeber des Ehemannes und Vaters gefoltert. 

&nbsp;

&nbsp;

Teil 1: Marias erste Sitzung.

&nbsp;

Nachdem der Brand im Studentenheim gel�scht
war, wurden die ausw�rtigen Studenten in Hotels evakuiert. Die Studenten, deren
Eltern in der N�he wohnten, wurden gebeten, dort solange zu wohnen, bis das
Studentenheim wieder bezugsfertig war. Maria fuhr also zu dem Haus ihrer
Eltern, dass nur knapp eine Stunde von der Uni entfernt im Gr�nen am Rande der
Gro�stadt lag. Oder wie Maria immer zu sagen pflegte, am �Arsch der Welt�. Es
war ein warmer Samstag und das erste Wochenende im Wonnemonat Mai, kurz nach
der Mittagszeit.

&nbsp;

Maria kam unangemeldet nach Hause, nichts
von dem dunklen Geheimnis ihrer Eltern ahnend. �Mama, Papa?�, rief Maria, als
sie die T�r aufgeschlossen hatte. Als sie keine Antwort erhielt, durchsuchte
sie die Zimmer, eins nach dem anderen, denn ihre Eltern mussten zuhause sein,
ihr Wagen stand ja vor der T�r. Ebenfalls stand da noch ein anderes Auto in der
Auffahrt, das sie noch nie vorher hier gesehen hatte. Wieder rief sie: �Mama,
Papa, wo seid ihr?� Als sie erneut keine Antwort erhielt, machte sie sich auf
den Weg in den Keller, denn dies war der einzige Ort, an dem sie noch nicht
nachgeschaut hatte.

&nbsp;

Sie machte die Kellert�r auf und ging die
Treppe hinunter. Im ger�umigen Keller angelangt, der mit allerlei Ger�mpel
vollgepackt war, stockte ihr der Atem. Ihr
Vater war an eine der W�nde gekettet. Jemand packte sie von hinten und ein
weiches Tuch wurde ihr auf Mund und Nase gedr�ckt. Je mehr sie schrie und sich
wand, um so mehr atmete sie vom �ther ein, mit dem das Tuch getr�nkt war.
Schnell schwanden ihr die Sinne und Maria wurde ohnm�chtig. Als sie wieder zu
sich kam, schwebte sie kopf�ber von der Kellerdecke. An ihren Fu�gelenken waren
Ledermanschetten befestigt worden. An den Manschetten waren Ketten angebracht,
die zur Kellerdecke f�hrten und in starken Haken, die in der Kellerdecke verankert
waren, befestigt waren. Ihre Beine waren weit �ber einen Meter voneinander
getrennt. Als sie hochschaute, sah sie, dass die Manschetten mit kleinen Schl�ssern
gesichert waren, ein entkommen war also unm�glich. Ihre H�nde hingegen waren
frei, ber�hrten aber nicht den Fu�boden. Sie sah ihren gefesselten Vater. �Was
ist hier los, wurdet ihr �berfallen und wo ist Mama, warum h�nge ich hier?� �Es
war nicht geplant, dass du unser Geheimnis herausfindest, eigentlich solltest
du doch zu dieser Zeit in der Uni sein�, entgegnete ihr Vater. Maria berichtete
von dem Feuer im Studentenheim und dass es fr�hestens am Montag wieder
bezugsfertig war.

&nbsp;

Eine tiefe m�nnliche Stimme sagte: �Hast du
dich nie gefragt, woher deine Eltern das viele Geld haben, mit dem sie dich an
der Uni unterst�tzen, oder warum dein Vater innerhalb von nur 2 Jahren gleich
dreimal bef�rdert wurde? Ich habe das alles bezahlt und deine Eltern haben mir
deshalb erlaubt, meine geheimsten Phantasien durchzuspielen, mit deiner Mutter
als Hauptperson und deinem Vater als Nebenakteur.� �Wer sind sie?�, entgegnete
Maria. �Ich kann es mir im Moment nicht leisten, dir zu sagen wer ich bin.
Zuerst musst du mir zusichern, dass du mein Geheimnis nicht preisgeben wirst.
Oder�!

&nbsp;

Ihr Vater sagte: �Bitte Maria, verspreche
ihm, dass du unser Geheimnis f�r dich beh�ltst, es ist sehr wichtig f�r diesen
Mann. Deine Mutter und ich m�chten ebenfalls nicht, dass irgendein
Au�enstehender von dieser Abmachung erf�hrt.� �Ja Maria�, h�rte sie nun auch
ihre Mutter sagen, die sich irgendwo hinter ihr befand. �Behalte das BITTE f�r
dich, verspreche IHM das.� �Mama, geht es dir gut?� �Ja mein Schatz, mache dir
keine Sorgen um mich, es geht mir gut.� �Also gut, ich verspreche ihnen, ich
werde NIEMANDEN von der Abmachung erz�hlen, die sie mit meinen Eltern getroffen
haben, dies schw�re ich bei Gott.�

&nbsp;

�Nun denn�, sagte der Mann und ging um die
junge Frau herum. Das erste was sie sah, war ein paar teurer Schuhe, sehr teure
Schuhe. Dann schaute sie nach oben und sah einen Mann, der wohl Anfang bis
Mitte 50 war. Ein sch�ner, eleganter und gepflegter Mann sah auf Maria
herunter. �Ich bin der Chef deines Vaters�, gab sich nun der Mann zu erkennen.
�Sag mir Maria, liebst du deine Mutter? W�rdest du f�r sie leiden wollen und
Schmerzen auf dich nehmen, die ich sonst deiner Mutter zuf�gen w�rde? Sag es
mir.� Das Blut staute sich langsam im Kopf der jungen Frau, die die Stimme nun
wie durch einen Nebel wahrnahm. Was sollte sie nur sagen, was f�r Schmerzen,
welche Leiden? 

&nbsp;

�Aber sicher liebst du deine Mutter, hab
ich nicht Recht? So wirst du bestimmt gerne f�r sie leiden. Dein Vater hat 2 Jahre
die Leiden deiner Mutter mit ansehen m�ssen, nun wird er auch noch deine mit ansehen,
aber da du deine Mutter ja sehr liebst, machst du das bestimmt gerne. Sag mir
Maria, soll ich dich auch so behandeln wie ich deine Mutter behandel?� Maria
wusste noch immer nicht was sie sagen sollte und schwieg daher. Der Unbekannte
nahm nun ein Teppichmesser und fing an, die N�hte ihrer Jeans damit zu
zerschneiden.

&nbsp;

�Hey, was machen sie denn da, das sind
meine Lieblingsjeans�, sagte die junge Frau. �Sei still Maria, ich werde dir
neue kaufen�, sagte ihre Mutter. Als der Mann die ganze Naht des linken
Hosenbeins bis zum Bund hin aufgeschnitten hatte, machte er das gleiche an
ihrem rechten Hosenbein. Nun gab es nichts mehr, das die Hose an ihr festhielt
und sie fiel zu Boden. Nun waren ihre Beine nackt und ihr Unterleib wurde nur noch
von einem String-Tanga bedeckt. Die Bluse, die im Hosenbund steckte, rutschte
nun nach unten und offenbarte einen wundervollen Blick auf ihren flachen Bauch.
Die Bluse rutschte soweit nach unten, dass sie Maria die Sicht nahm. Nun
zerschnitt der Mann ihre Bluse und als diese abfiel, sprangen ihre vollen und
festen Br�ste fast aus dem BH, da sie ja noch immer kopf�ber von der
Kellerdecke hing. Dann zog der Chef ihres Vaters ihr die Schuhe und Str�mpfe
aus und fing an, ihre F��e zu kitzeln. Durch das kitzeln schwang ihr K�rper hin
und her, so dass ihre vollen Br�ste wild hin und her wippten.

&nbsp;

Sie schaute zu ihrem Vater, der nur knapp 2
Meter von ihr entfernt an der Wand gefesselt war. Ihr Vater hatte ihre blo�en
Br�ste das letzte Mal gesehen als sie 12 oder 13 war. Fasziniert schaute er
sich die Titten seiner erwachsenen Tochter an, wie sie hin und her schwangen.
Der Mann zerschnitt nun ihren Slip, so dass ihre Scham nun sichtbar wurde.
Niemals h�tte sie gedacht, dass einer aus ihrer Familie ihre dichtbewachsene
Scham zu Gesicht bekam, vor allem nicht ihr Vater.

&nbsp;

Sie sah nun, wie der fremde Mann
Ledermanschetten an ihren Handgelenken befestigte. Dann f�delte er je ein Seil
durch die Ringe der Manschetten ein, zog diese durch 2 Haken, die reichlich in
der Kellerdecke eingelassen waren und zog Maria daran langsam hoch, so dass ihr
Kopf auf gleicher H�he wie ihre stark behaarte Scham war. Ihr K�rper bog sich
nun durch. Ihre Arme und Beine waren weit gespreizt an den Haken in der Decke
gefesselt. Dass hatte ein gutes, in ihren Kopf lief nun kein Blut mehr und sie
konnte langsam wieder klar denken und die Nebelschleier verschwanden allm�hlich
vor ihren Augen. Sie blickte zu ihrer Scham und erkannte, dass sie dort nun
ungesch�tzt und verwundbar war. Als sie �ber ihre Genitalien hinweg schaute, sah
sie ihre Mutter, die auf einem l�nglichen Tisch gefesselt war. Ihre Hand- und
Fu�gelenke waren mit Gummib�ndern, so wie sie Lastwagenfahrer verwenden um ihre
Ladung zu sichern, gefesselt. Arme und Beine ihrer Mutter waren extrem weit
gespreizt Sie war in Form eines riesigen X auf dem Tisch gefesselt worden. Die
Gummib�nder schienen sehr straff gespannt zu sein, denn die Glieder ihrer
Mutter waren fast so stark wie auf einer Streckbank gereckt, sie war unf�hig
sich zu bewegen. Sie konnte die gro�en Br�ste ihrer Mutter sehen, die kaum
hingen und ihren sch�nen flachen Bauch. Dann bemerkte sie auch die haarlose
Scheide ihrer Mutter die sie durch die weit gespreizten Beine gut sehen konnte.

&nbsp;

�Kannst du deine Mutter gut sehen Maria,
ja? Das freut mich, denn ich werde mich nun wieder mit ihr befassen�, sagte der
Mann. Maria wartete mit Grauen darauf, was der Mann mit ihrer Mutter machen
w�rde. Sie hatte schon Bilder und auch Filme im I-Net gesehen, in denen Frauen
ausgepeitscht und gefoltert wurden. Doch noch nie hatte sie so etwas in natura
gesehen. Sie wusste nun was der Mann war; �Er ist ein SADIST�, schoss es ihr
durch den Kopf. Er streichelte �ber die Br�ste ihrer Mutter, ihren Bauch, um
dann ihre Scham mit seinen Fingern zu reizen. Schon nach kurzer Zeit fing sie
an, woll�stig zu st�hnen. Er nahm nun eine Reitpeitsche, die neben der rechten
Seite ihrer Mutter auf dem Tisch lag, und dr�ckte damit von Zeit zu Zeit gegen
ihre vollen Br�ste, so dass sie immer in Bewegung waren, hin und her schwangen.
Dabei spielte er weiterhin mit der Scham der Frau.

&nbsp;

Maria drehte ihren Kopf und sah zu ihrem
Vater, der die Szene mit gemischten Gef�hlen beobachtete, unf�hig seinen
Fesseln zu entkommen. Immer wieder sah ihr Vater zu ihren sch�nen Br�sten und
auf ihre stark behaarte Scham. Dann nahm der Mann ein starkes Gummiband, zog es
mit viel Kraft auseinander und setzte es direkt an der Basis ihrer rechten
Brust an. Langsam lie� er das Gummiband los, als es nicht mehr von seinen
H�nden auseinander gehalten wurde, schn�rte das Band die Brust direkt an der
Basis extrem ein. Nun nahm er ein neues Band und verfuhr ebenso, er lie� es nur
etwas h�her auf die Brust der Frau abgleiten. Dann nahm er ein etwas kleineres
Band, dehnte es mit seinen H�nden und lie� es wieder auf die Brust der Frau
nieder, die sich nun wie ein Kegel in den Himmel reckte. Das machte er noch 5-mal
so. Das gleiche machte er auch mit der linken Brust der Frau. Die Br�ste ihrer
Mutter sahen nun wie spitze Kegel aus, sie wirkten nun �hnlich wie die
Kegelb�stenhalter aus den 50ern. Maria dachte bei sich, dass es sehr
schmerzhaft sein muss, die Br�ste so extrem abgebunden zu bekommen, doch ihre
Mutter sagte kein Wort. Dann beugte er sich mit seinem Mund �ber ihren linken
Nippel und begann daran zu saugen, bis der Nippel noch steiler empor stand, als
er es ohne hin schon war. Er nahm nun ein d�nnes Gummiband.

&nbsp;

An dem einen Ende war eine Schlaufe, am
anderen Ende war ein Ring befestigt, setzte ihn �ber den Nippel ihrer Mutter
und zog fest zu. Das gleiche wiederholte er auch mit ihrem rechten Nippel. Dann
zog er erst das Gummiband, welches an ihrer rechten Brustwarze befestigt war zu
einen der Haken in der Decke und hakte das Band dort ein, das gleiche machte er
auch mit dem Band an ihrem linken Nippel. Ihre ohnehin schon kegelf�rmigen
Br�ste wurden so noch spitzer und l�nger, extrem lang. Nie h�tte Maria gedacht,
dass man die weiblichen Br�ste so extrem in die L�nge ziehen konnte. Die Br�ste
von Marias Mutter waren so extrem an den Brustwarzen nach oben gezogen, dass
Maria bef�rchtete, sie w�rden abrei�en. Aber auch bei dieser Tortur kam kein
Laut aus dem Munde ihrer Mutter. Sie litt stillschweigend.

&nbsp;

Dann nahm der Mann zwei 2 cm breite Lederriemen
und befestigte das erste etwas oberhalb des linken Knies ihrer Mutter, das
zweite befestigte er an der gleichen Stelle des rechten Knies. Dann nahm er 6
Krokodil-Klammern und befestigte je drei an ihren gro�en Schamlippen, verband
diese mit d�nnen Gummib�ndern und hakte die drei rechten B�nder in den
Lederriemen des rechten Beines an. Da die B�nder nicht langgenug waren, musste
der Mann sie mit Kraft zu dem Lederriemen ziehen, was zur Folge hatte, dass
ihre Schamlippe extrem gedehnt wurde Dann zog er die drei B�nder, die mit den
Klammern ihrer linken �u�eren Schamlippe befestigt waren zu dem Lederriemen
ihres linken Beines und hakte sie im Riemen ein. Nun war auch die linke
Schamlippe bis zum zerrei�en straff gespannt. Auch w�hrend dieser Tortur kam
kein Laut des Schmerzes �ber die sinnlichen Lippen ihrer Mutter, wieder litt
sie schweigend. Ihre Vagina klaffte nun weit offen und verheimlichte kein noch
so kleines Detail. Maria konnte tief in die Scham ihrer Mutter hinein sehen,
sah den rosafarbenen Liebestunnel, aus dem sie vor 20 Jahren aus dem Leib ihrer
Mutter kam, die Klitoris, die frech aus ihrem Versteck hervor lugte. Sie konnte
auch die kleinen Schamlippen deutlich sehen, sowie das Loch, aus dem der Urin
kam. Die ganze Scham ihrer Mutter gl�nzte feucht, ja beinahe nass. Maria sah zu
ihrem Vater r�ber und erkannte, dass er in seiner Hose einen Steifen hatte,
dies musste ihn wohl sexuell stark erregen. Der Mann spielte nun mit den
B�ndern die die Schamlippen und Br�ste ihrer Mutter in die L�nge zogen, so dass
sie noch mehr gedehnt wurden, zum ersten Mal schloss ihre Mutter vor Schmerzen
ihrer Augen und st�hnte leise.

&nbsp;

Maria konnte sich nicht vorstellen, obwohl
sie es besser wusste, dass sie aus diesem kleinen Tunnel kam, sie konnte sich
einfach nicht vorstellen, wie dort ein Baby herauskommen sollte, der
Liebestunnel ihrer Mutter war so eng. Niemals zuvor hatte sie so etwas gesehen.
Wie hypnotisiert schaute sie abwechselnd zwischen den Beinen ihrer Mutter und
dann wieder zu ihren Br�sten hin. Der Mann nahm nun wieder die Reitpeitsche in
seine rechte Hand.

&nbsp;

Maria f�hlte sich nackt, was sie ja auch
war, doch es war nichts im Vergleich zu ihrer Mutter. Sie lag mit
weitgespreizten Beinen und Armen auf einem Tisch, ihre Br�ste und �u�eren
Schamlippen bis zum zerrei�en gespannt. Wie erniedrigend musste es sein, in
Gegenwart ihres Mannes und der Tochter gefoltert zu werden. Ohne Vorwarnung
schlug er mit der Reitpeitsche in die weit offenstehende Scham der Mutter. Die
Lederspitze traf genau ihre Klitoris. Helga schrie nun in H�llenqual. Dann
schlug der Mann auf ihre rechte Schamlippe, auf die linke, wieder auf ihren
Kitzler, um dann erneut die offenstehenden Schamlippen der Frau zu peitschen.
Marias Mutter schluchzte laut bei jedem Schlag und fing an zu wimmern; der
Schmerz in ihrer maltr�tierten Scham musste entsetzlich sein.

&nbsp;

�Mama�, sagte Maria, �bist du in Ordnung?� Sie
konnte deutlich die roten Striemen auf der Scham ihrer Mutter sehen, ihre
Schamlippen und der Kitzler waren etwas geschwollen. �Es tut sehr weh Maria,
aber es bleiben keine dauerhaften Spuren oder gar Narben zur�ck.� �In 3 bis 5
Tagen ist nichts mehr davon zusehen. Oder kannst du eine Narbe auf meinem
K�rper entdecken?� �Nein Mama, deine Haut ist makellos�, erwiderte ihre
Tochter. �Warum l�sst du ihn das mit dir machen?� �Wir h�tten es uns nicht
leisten k�nnen, dich studieren zu lassen, ohne die Bef�rderungen deines Vaters.
Auch mit dem Gehalt, dass ich bekam als ich noch berufst�tig war, h�tte nicht
gereicht um dich auf die Universit�t zu schicken. Da wir aber wussten, dass es
dein gr��ter Traum war, Jura zu studieren, blieb uns nichts anderes �brig. Ich
erz�hle dir die ganze Geschichte morgen, der Meister mag es nicht, wenn w�hrend
einer �Sitzung� geredet wird. Es dauert noch viele Jahre, bis dein Vater und
ich die Schulden �abgezahlt� haben. Solange sind wir die Sklaven des Meisters,
der mit uns fast alles machen darf. Es gibt eine Ausnahme, es d�rfen keine
bleibenden Spuren wie Narben oder �hnliches zur�ck bleiben.� �Mama, ich h�tte
nie daran gedacht, dass du dich foltern lassen w�rdest, nur um mein Studium zu
finanzieren. Ich danke dir daf�r und verspreche dir, dass ich mir die gr��te
M�he geben werde. Du wirst Stolz auf mich sein, wenn mein Studium beendet ist.
Ich schw�re dir, dass ich mit Summa cum Laude abschlie�en werde.� �Dein Vater
wird auch von Zeit zu Zeit vom Meister gequ�lt.� Maria sah ihre Mutter
ungl�ubig und erstaunt an.

&nbsp;

Der Mann drehte sich wieder Helga zu und
peitschte nun �ber ihren Bauch, schnell war er mit roten Striemen �bers�t. �H�r
auf, tu meiner Mama nicht mehr weh�, schrie Maria den Mann an. Der drehte sich
blitzschnell um und schlug feste auf Marias innere Oberschenkel ein, der letzte
Schlag landete zwischen Marias weitgespreizten Beinen, direkt auf die zarten
Schamlippen der jungen Frau. Nun war es an ihr, einen lauten Schrei des
Schmerzes von sich zu geben. Er legte die Peitsche beiseite und streichelte mit
beiden H�nden �ber Marias Oberschenkel. Dann stellte er sich so zwischen ihre
Beine, das er gut an die Br�ste Marias heran kam und begann diese zu dr�cken
und zu kneten. Er kniff ihr auch mehrmals feste in beide Nippel.

&nbsp;

Dann sagte er: �Wenn du nicht m�chtest,
dass ich deiner Mutter weh tue, dann musst du ihre Strafe ertragen und die
Schmerzen, die deiner Mutter zugedacht sind, am eigenen Leibe erfahren. Dann
w�rde ich dich auch ficken, so wie ich deine Mutter ficke, in all deinen
L�chern.� Sie sah in durch ihre mit Tr�nen gef�llten Augen an und erwiderte:
�Ja bitte, bestrafen sie mich, sie k�nnen mich auch ficken, aber h�ren sie auf,
meiner Mutter weiterhin Schmerzen zuzuf�gen, ich verdiene die Strafe, nicht
meine Mutter.� Das Herz des Mannes schlug jetzt rasend schnell, denn er hatte
sich schon oft vorgestellt, wie es w�re, neben der Mutter auch die Tochter zu
foltern und zu ficken. Seine �geheimsten W�nsche� waren dabei, in Erf�llung zu
gehen, nie h�tte er gedacht, dass sich seine Tr�ume erf�llen w�rden. War es
Schicksal, oder nur eine Laune der Natur, dass das Feuer gerade heute im
Studentenheim ausgebrochen war? An jedem anderen Tag im Monat w�ren sie sich
nie begegnet, h�tte Maria nichts von dem dunklen Geheimnis ihrer Eltern
erfahren, nichts von der Absprache zwischen ihnen und ihm mitbekommen. Ihm war
es egal, er war nun im Begriff, seine geheimsten und dunkelsten Tr�ume
verwirklichen zu k�nnen. Der Mann nahm nun wieder die Reitpeitsche in die Hand
und schlug 5-mal auf die weit offene Scham der Mutter. �Das war f�r deinen
Ungehorsam ohne meine Erlaubnis zu reden Sklavin.� Seine Stimme war heiser, so
erregt war er. Ohne ein weiteres Wort ging der Mann nach oben. Im Wohnzimmer
angelangt, goss er sich einen Whiskey ein, rauchte in Ruhe eine Zigarette und
nippte am Glas. Als das Glas leer und die Zigarette aufgeraucht waren, ging er
nach drau�en zu seinem Auto.

&nbsp;

Im Keller: �Mama, w�re es nicht besser,
wenn du dies hier ein f�r allemal beenden w�rdest, er schl�ft mit dir und f�gt
dir auch noch sehr heftige Schmerzen zu?� �Ach mein Schatz, so einfach ist das
nicht, wir w�ren ruiniert, wir h�tten kein Dach mehr �ber dem Kopf, kein Geld,
nichts zu essen und du m�sstest dein Studium abbrechen�, erwiderte ihre Mutter.
�Aber er foltert und fickt dich und das sogar im Beisein von Papa.� �Wir kommen
damit ganz gut zurecht, an die Schmerzen habe ich mich allm�hlich gew�hnt, auch
wenn ich oft wie am Spie� schreie, aber ich bekomme auch phantastische
Orgasmen. Du musst nicht um meinetwillen hier bleiben. Geh, noch hast du die
M�glichkeit dies hier f�r dich zu beenden, dein Vater und ich w�ren von dir in
keinster Weise entt�uscht, denn der Meister kann sehr grausam sein. Er kennt
viele M�glichkeiten um eine Frau zu foltern, sehr viele sogar und es bereitet
ihm gro�es Vergn�gen, wenn ich mich vor Schmerzen winde. Dir w�rde er
ebensolche Schmerzen zuf�gen wie mir. Das sollte dir bewusst sein. Noch kannst
du hier raus, es f�r dich stoppen.�

&nbsp;

Am Auto: Er �ffnete die Heckklappe seines Rovers
und nahm einen gro�en Karton heraus, schloss die Heckklappe wieder und begab
sich zur�ck in den Keller. Dort stellte er den Karton auf den Boden ab.

&nbsp;

�So Maria, m�chtest du, dass ich dich immer
noch so behandel wie deine Mutter? Selbstverst�ndlich bekommt ihr dann das
Doppelte von dem, welches ich sonst f�r die �Dienste� deiner Mutter bezahle.
Wie hei�t es doch so sch�n, geteiltes Leid ist halbes Leid. Oder hast du es dir
inzwischen anders �berlegt, noch kannst du NEIN sagen und ich befreie dich
sofort von deinen Fesseln und du kannst gehen. Dann darfst du aber an gewissen
Tagen deine Eltern NICHT besuchen kommen, denn dann werde ich hier sein und die
�Gegenleistung� f�r mein Geld von deiner Mutter einfordern. �berlege gut
Maria.� Helga dachte bei sich; das w�ren dann 2.000 � pro Sitzung. Mit dem Geld
k�nnte sie einige Anschaffungen t�tigen.

&nbsp;

�Ich werde bleiben, machen sie mit mir, was
immer sie w�nschen. Seit 2 Jahren tr�gt meine Mutter nun die Schulden bei ihnen
ab, erm�glichte mir so mein Jurastudium, da ist es nur Recht und Billig, wenn
ich ihr dabei behilflich bin, auch wenn dies bedeutet, dass sie mir wehtun und
mich ficken.� Maria versp�rte bei ihren Worten ein eigenartiges Gef�hl in ihrem
Unterleib und bemerkte, dass ihre Scham feucht wurde, sich ihre Brustwarzen
verh�rteten. Der Mann nahm nun wieder die Reitpeitsche auf und schlug Maria
damit je 5-mal auf ihre erigierten Nippel. Nicht allzu fest, aber immerhin doch
so heftig, dass Maria laut vor Schmerzen st�hnte, sie schrie aber nicht. �Gutes
M�dchen�, sagte der Mann zu ihr.

&nbsp;

Sanft strich er mit der Peitsche �ber
Marias maltr�tierte Nippel. Der Meister ging zu Helga und schob eine
Nackenst�tze so unter ihren Kopf, dass sie ihre Tochter gut im Blickfeld hatte,
ohne unn�tig ihre Nackenmuskeln strapazieren zu m�ssen. Zum ersten Mal seit der
heutigen Sitzung konnte Helga ungehindert ihre Tochter ansehen. Sah ihre Scham,
die von dichtem Haar umgeben war, ihr Poloch, den wohlgerundeten Hintern sowie
ihre festen Br�ste. Ihr entgingen auch nicht die schlanke Taille und die langen
Beine ihrer wundersch�nen Tochter. Sie h�tte auch ein hochbezahltes Model
werden k�nnen, den K�rper und das Aussehen hatte sie daf�r, sinnierte Helga. Doch
Marias Traum war es schon immer gewesen, Staatsanw�ltin und sp�ter dann
Richterin zu werden.

&nbsp;

�Dann werde ich mich nun mit dir befassen
Maria, aber bedenke bitte, es ist deine eigene und freie Entscheidung gewesen.
Als dann, fangen wir an mit deiner Folter, mal schauen, wie viele Schmerzen du
aushalten kannst, deine Mutter kann einiges an Schmerz aushalten, bevor sie
anf�ngt zu schreien, allerdings wird sie ja auch schon seit 2 Jahren von mir
gequ�lt.� Maria schauderte in ihrem Inneren, nicht wissend, was alles auf sie
zukam. Es war eine eigenartige Situation, sie hing an Armen und Beinen von der
Kellerdecke, ihre Beine waren weit gespreizt. Ihre Mutter lag ihr schr�g
gegen�ber, mit ebenfalls weitgespreizten Beinen. Die Brustwarzen und
Schamlippen ihrer Mutter waren mit Klemmen und Gummib�ndern weit gestreckt
worden. Ihr Vater war nur 2 Meter von ihr entfernt an der Kellerwand gefesselt
worden, freiwillig. Er konnte sowohl seine Frau als auch seine Tochter gut
sehen, nichts verbarg sich seinen Blicken. Das kribbeln in Marias Bauch wurde
st�rker.

&nbsp;

Der Mann ging nun zu dem Karton, entnahm
ihm die gleichen Gummib�nder, mit denen die Br�ste ihrer Mutter zu Kegeln
gebunden waren, kam damit zu Maria und legte das erste Gummiband um ihre rechte
Brust, direkt an der Basis. Immer mehr von den B�ndern zw�ngten Marias rechte
Brust ein, zwangen sie in die Form eines Kegels, Das gleiche machte er auch mit
ihrer linken Brust. Maria keuchte, es schmerzte noch mehr als sie dachte. Sie
sah zu ihren Br�sten, die von der Basis an immer spitzer wurden, sie schienen
auch l�nger zu sein. Maria realisierte das prickeln, dass von ihren gefolterten
Br�sten ausging, es war irgendwie angenehm, erotisierend, trotz der Schmerzen
die in ihnen tobten. Der Mann befestigte nun Lederriemen um Marias
Oberschenkel, setzte je zwei normale Metallklammern auf ihre �u�eren
Schamlippen, zog diese mittels Gummib�ndern zu den Lederriemen und machte sie
dort fest. Ihre Schamlippen klafften jetzt ebenso weit auf, wie die von ihrer
Mutter. Maria schaute zu ihrer Mutter, die interessiert zusah, was der Mann mit
ihr machte, wie sie darauf reagierte. Sie schaute zu ihrem Vater, der sich auch
nichts entgehen lie�. Ihre Blicke trafen sich und Maria wurde so rot wie eine
�berreife Tomate. Doch das prickeln in ihren Br�sten und in ihrem Unterleib
verst�rkte sich noch, wuchs, unaufhaltsam, erregte sie zunehmend.

&nbsp;

Der Mann nahm einen Spiegel auf und hielt
ihn so, dass Maria ihr weit offenes Geschlecht betrachten konnte. Die Klemmen
schmerzten und doch erh�hten sie das Prickeln. Maria konnte an nichts anderes
denken als an ihre offenstehende Scham, ihr Herz raste. Sie dachte an die
Gefahr, unf�hig sich ihr zu entziehen. Diese starke Erregung, diese Vielfalt
von Sensationen die durch ihren Leib jagten, ausgehend von ihren gefolterten
Br�sten und den gequ�lten Schamlippen. &quot;Hmm&quot;, sagte der Mann, Marias
offen stehende Scham untersuchend, &quot;dein V�tzchen ist feucht, es scheint
dir wohl nicht so ganz unangenehm zu sein, was ich mit dir mache, aber sei ohne
Sorge, es wird noch schlimmer.&quot; Seine Finger glitten sacht durch ihre
dichte Schambehaarung. �Deine Schamhaare m�ssen ab, ich mag nur ganz
kahlrasierte Votzen. Aber das hat noch ein wenig Zeit.� Wieder ging er zu
seinem Karton, kramte etwas darin herum und kam mit einem schwarzen Vibrator
zur�ck. Der 20 cm lange Vibrator hatte vorne eine Verdickung von 15 cm l�nge
und war dort 5 cm dick, danach verj�ngte er sich auf 3 cm. Der Mann schaltete
den Vibrator ein und begann damit, die Scham Marias zu stimulieren. Er glitt
mit der dicken Spitze �ber ihre gestreckten gro�en Schamlippen, glitt von dort
zu den kleinen Lippen, strich �ber ihren Kitzler, reizte die �ffnung zu ihrem
innersten.

&nbsp;

Als der Vibri seiner Meinung nach genug mit
ihren Scheidens�ften benetzt war, lie� er den Vibrator zu ihrem After gleiten.
Er dr�ckte ihn nun gegen ihr Poloch. Immer gr��er wurde der Druck auf Marias
After, mit seiner linken Hand dr�ckte der Mann auf den Bauch der jungen Frau,
mit der rechten Hand verst�rkte er den Druck gegen ihr Poloch. Langsam, ganz
langsam bahnte sich die dickere Spitze seinen Weg durch ihren Schlie�muskel.
Als ihr Rektum so brutal gedehnt wurde, musste Maria durch den neuartigen
Schmerz aufst�hnen. Noch nie zuvor hatte sie etwas in ihrem Rektum gehabt,
nicht einmal daran gedacht hatte sie. Immer tiefer bahnte sich der Vibrator
seinen Weg in den Darm der jungen Frau. Schlie�lich steckte das dickere Teil in
Marias wohlgerundetem Hinterteil. Die Schwingungen des Vibrators �bertrugen
sich �ber ihr gesamtes Becken. Sie wurde immer erregter. Sie hatte das Gef�hl,
als ob ihr Unterleib in Flammen stand, als w�rde ein gigantisches, erotisches
Feuer in ihrem Leib lodern. Noch nie zuvor hatte sie solche Wonnen erlebt.
Maria meinte verbrennen zu m�ssen. Verbrennen im Feuer unbekannter
Leidenschaften. Ihre abgebundenen Br�ste f�hlten sich an, als ob sie platzen
wollten. Ihre gestreckten Schamlippen schmerzten zunehmend. Ihr Becken war
regelrecht sinnes�berlastet, so viele neue Gef�hle auf einmal waren zu viel f�r
Maria. Sie war nicht mehr weit davon entfernt, einen gigantischen Orgasmus zu
bekommen. Nur noch verschwommen nahm sie ihre Umgebung war. War nur noch Lust.
Die nun endlich heraus musste, oder sie w�rde verr�ckt werden.

&nbsp;

Maria war von daher �berrascht, als
pl�tzlich ihre Mutter vor ihr stand. Ihre abgebundenen Br�ste ragten wie
Penisse von ihrem Oberk�rper ab. Lang, drohend. So richteten sie sich auf
Maria, bereit zuzusto�en, wie Dolche. Maria realisierte, dass die H�nde ihrer
Mutter auf dem R�cken gefesselt waren, unf�hig sich zu wehren. Die Schamlippen
immer noch weit gestreckt. So stand die Mutter vor der Tochter. Der Mann packte
mit der linken Hand die linke Brust der Mutter, mit der rechten Hand fasste er
sie an der Schulter, erzwang so ihre rechte Brust an den nun tropfnassen
Schlitz der Tochter. F�hrte die abgebundene Brust den Schlitz rauf und runter.
Maria schaute ungl�ubig dem Treiben des Mannes zu. Sah, wie er die Brustspitze
in ihre Vagina einf�hrte. Tiefer, immer tiefer drang die Brust ihrer Mutter in
ihre nasse Grotte ein. Dann zog er ihre Mutter zur�ck, um sie erneut nach vorne
zu dr�cken, kraftvoll, so dass die Brust tiefer in ihren Liebestunnel eindrang.
Der Mann zog die Mutter nun vor und zur�ck. �Meine G�te�, dachte Maria, �ich
werde mit dem Busen meiner Mutter gefickt.� Fasziniert schaute sie zu, wie die
Brust eindrang, zur�ck gezogen wurde um wieder einzudringen. Sie schaute zu
ihrem Vater, der gespannt zuschaute. Sie sah auch die riesige Beule in seiner
Hose, sah, dass ihr Vater in h�chstem Ma�e erregt war. Wenn Maria nicht so geil
gewesen w�re, sie h�tte sich gesch�mt. In Grund und Boden h�tte sie sich
gesch�mt. Doch so war ihr alles egal, sie glitt auf einer Welle der
aufkommenden Ekstase. Schwamm im Meer der Leidenschaft, drohte unterzugehen.

&nbsp;

Pl�tzlich zog er ihre Mutter zur�ck, zwang
sie in die Knie zu gehen. Dr�ckte ihren Mund auf Marias nasse Votze. Zwang sie,
ihre Tochter zu lecken. Helga f�gte sich, ohne zu murren. Presste ihre weichen
Lippen auf die offene Scham ihrer Tochter, leckte mit der Zunge �ber die
kleinen Schamlippen, �ber den Kitzler, steckte sie tief in ihre Liebesgrotte.
Schl�rfte den Liebesnektar ihrer Tochter. Ihre Zunge h�rte nicht auf zu
kreisen, zu lecken. �Nein Mama, nicht, lass das, h�r auf damit. Oh Gott, nein,
h�r auf. Oh nein. Nicht. H�r auf. Lassen sie das meine Mutter nicht mit mir
machen. Nicht. Oh Gott. Oh Gott ist das sch�n. Oh ja, oh jaaa, ohhh jaaaaaaaa�.
Maria schrie sich in einen gewaltigen Orgasmus. Sie entlud sich wie ein Blitz.
Gewaltig. Animalisch. Gierig nahmen die Gef�hle besitz von ihrem geschundenen
K�rper. Entluden sich. Vehement. Roh.

&nbsp;

Als der Orgasmus verklungen war, dr�ckte
der Mann den Mund ihrer Mutter wieder auf Marias Scham. Diesmal sagte Maria
kein Wort. Sie genoss. Lie� sich fallen. Schien mit dem Universum zu
verschmelzen. Maria b�umte sich in ihren Fesseln auf, kam erneut. Und wie sie
kam. Als w�rde man ein Maschinengewehr in ihrem Bauch abfeuern. Vor ihren Augen
spr�hten Funken. In ihren Ohren war ein Br�llen, das Br�llen eines Orkans.
IHRES Orkans. Der Orkan ihrer unb�ndigen Leidenschaft. Noch niemals zuvor hatte
sie sich so heftig entladen. Schwei� glitzert wie kleine Tauperlen auf ihrer
Haut. Ihr Bauch hob und senkte sich in schneller Folge. Langsam, ganz langsam
kam sie wieder auf den Boden der Tatsachen zur�ck. Ihr Atem beruhigte sich
wieder. Maria l�chelte ihre Mutter an. Wollte sich bedanken, brachte aber nur
ein heiseres Kr�chzen heraus. �Schon gut mein Schatz, du brauchst nichts zu
sagen, hab ich gerne f�r dich gemacht.� Jetzt mussten Beide L�cheln.

&nbsp;

�Jetzt werde ich dir zeigen wie nah Lust
und Schmerz beisammen sind. Lust hattest du ja nun zur gen�ge, jetzt kommt der
Schmerz�, sagte der Mann zu ihr. Er hielt eine Art Fliegenklatsche in der Hand.
Die Fl�che war nur 10 cm lang und 3 cm breit, aus feinstem Leder gefertigt.
�Ich werde dir jetzt dein saftiges V�tzchen peitschen. Jetzt wirst du lernen
was Schmerzen sind Maria. Es erwarten dich noch so viele Dinge junge Dame, ich
bin sehr erfinderisch wenn es darum geht, einer Frau Schmerzen zuzuf�gen.
Auserlesene Schmerzen. Deine Mutter kann ein Lied davon singen.� Der Mann ging
nochmals zu dem Karton, zog einen aufblasbaren Penisknebel hervor, ging hinter
Maria und steckte ihn in ihren Mund. Als der Penisknebel richtig in Marias Mund
sa� und im Nacken von Maria befestigt war, fing er an diesen aufzupumpen. Solange,
bis Marias Wangen aufgebl�ht waren.

&nbsp;

Er zog seine Hosen herunter und ein wahres
Monstrum kam darunter zum Vorschein. �Sklavin, auf die Knie und blas mir einen,
wenn du es nicht gut machst, wirst du den Platz mit deiner Tochter tauschen.
Allerdings erst dann, wenn ich der Meinung bin, dass Maria Votze genug
Liebkosungen hiermit hatte.� Er schwang den Schamlippenschreck, wie er die
Peitsche getauft hatte, hin und her. Er band Helgas H�nde los und sie begab
sich in die Knie. Gehorsam umfassten ihre schlanken Finger seinen Liebesspeer,
�ffnete ihren sinnlichen Mund und lie� ihn hinein gleiten. Unterdessen hatte
der Mann seine rechte Hand mit der Peitsche erhoben, lie� ihn mit einem Ruck
nach unten gleiten. Mit lautem patschen traf der Schamlippenschreck auf Marias
rechte gereckte Schamlippe auf. Dann auf die Linke. Auf den Kitzler. Auf die
rechte kleine Schamlippe, auf die Linke, die rechte Gro�e, die linke, den
Kitzler. Maria br�llte nun in ihren Knebel, vorbei war das sch�ne Gef�hl der
Ekstase. Sie f�hlte nur noch Schmerz, reinen, unverhohlenen Schmerz. Nach einer
f�r sie endlosen Zeit h�rten die Schl�ge auf ihrer gemarterten Scham auf. Als
sie wieder einigerma�en durch ihre tr�nennassen Augen schauen konnte, erkannte
sie, dass ihre gesamte Schampartie dunkelrot und dick geschwollen war. Ihre
Mutter hatte noch immer den dicken Schwanz des Mannes in ihrem Mund.

&nbsp;

�H�r auf Sklavin�. Ihre Mutter reagierte
sofort und entlie� den Penis des Mannes aus ihrer warmen weichen Mundh�hle. �So
Walter, du darfst jetzt meine Sklavin ficken. Sklavin gehe zu ihm und mache
seine Armfesseln los. Dann lass dir von deinem Mann die Seele aus dem Leib
ficken, ich werde jetzt eure Tochter v�geln.�

&nbsp;

Helga �ffnete mit zittrigen Fingern die
Armfesseln ihres Mannes. Der Mann stellte sich zwischen Marias sch�ne Beine,
zielte mit seinem Schwanz zwischen ihre Schamlippen und erzwang sich gewaltsam
Einlass in ihre geschwollene Scham. Es dauerte etwas, aber dann glitt seine
Rute leicht in das Innere des M�dchens, die nat�rliche Schmierung von Marias
Vagina tat ihr �briges. Mit langen St��en fickte er die junge Frau, seine Eier
waren bis zum platzen geschwollen und taten weh, er brauchte nun ebenfalls
einen Orgasmus. Immer schneller stie� sein Liebesspeer in ihre Lustgrotte,
stie� an ihren Geb�rmuttermund, stie� dort hinein, was Maria wieder jammern
lie�. Beide h�rten auch die kopulierenden Eltern Marias, ihr st�hnen. Helgas
Br�ste wurden noch immer von den Gummib�ndern gequetscht, ebenso wurden auch
noch ihre Schamlippen lang gezogen. Wie bei Maria. Der Mann fing nun an, Marias
Br�ste zu quetschen, er zog an den B�ndern die ihre Schamlippen streckten.
Trotz der neuerlichen Schmerzen f�hlte sie wieder den aufsteigenden Orgasmus.
Ein erneuter Orkan der Gef�hle bahnte sich seinen Weg. �berschwemmte Marias
Gef�hlswelt. Raubte ihr die Sinne. Den Abgang des Mannes nahm sie nicht mehr
wahr. Nahm nicht wahr, wie sein Sperma �ber ihren Bauch hinweg auf ihre Br�ste
und bis in ihr Gesicht spritzte. Auf Mund, Nase und Augen.

&nbsp;

Als Maria wieder zu sich kam, hing sie noch
immer an H�nden und F��en gefesselt von der Kellerdecke herab. Der Penisknebel
befand sich nicht mehr in ihrem Mund. Sie �ffnete ihre Augen, sp�rte die
Fl�ssigkeit in ihrem Gesicht, auf den Augen, der Nase, den Wangen, ihren
Lippen. Sp�rte, wie die Fl�ssigkeit langsam an ihrem Kinn hinunter lief, weiter
an ihrem schlanken Hals, in das Tal zwischen ihren Br�sten, um sich im Bauch zu
sammeln. Sie �ffnete ihre Lippen und leckte mit der Zunge dar�ber, schmeckte
sein Sperma. Schmeckte IHN zum ersten Mal. Der Geschmack war ihr nicht fremd.
Aber sein Sperma schmeckte etwas anders als das von ihrem Ex-Freund. Wieder
leckte sie sich �ber die Lippen, versuchte mehr von dem Saft des Mannes, der
sie gefoltert hatte, in ihren Mund zu bekommen, was ihr auch teilweise gelang. Nahm
den fremden Geschmack tief in ihr Bewusstsein auf. Maria hob ihren Kopf und sah
an sich herab. Ihr Blick schweifte �ber ihre Br�ste, die noch immer von den
Gummib�ndern gequetscht wurden und dunkelrot angelaufen waren, sah wie sein
Sperma zwischen ihren H�geln runter zu ihrem Bauch floss. Die Klammern waren
ebenfalls noch an ihren Schamlippen. Sie bemerkte auch die Schlieren in ihrem
Schamhaar, stellte fest, dass der Vibrator noch in ihrem Darm steckte,
allerdings war er jetzt ausgeschaltet. Maria schaute sich um, sah ihren Vater.

&nbsp;

Der sa� auf einer Art Stuhl, der vorne wie
ein weites V gearbeitet war und nur schmale Auflagen f�r die Oberschenkel
hatte. Seine Beine waren an den vorderen weit voneinander abstehenden Stuhlbeinen
gefesselt, die Oberschenkel wurden mit Riemen an ihrer Position gehalten, so
dass seine Beine weitgespreizt waren. Man konnte ungehindert an seine
Genitalien und an seinen After gelangen. Seine Ellenb�gen waren mit Seilen
aneinander hinter der R�ckenlehne geschn�rt worden. Von den hinteren
Stuhlbeinen ging je ein Seil zu den Handgelenken ihres Vaters. Er war bewegungsunf�hig
auf dem Stuhl suspendiert worden. Maria realisierte das ihr Vater nackt war. Sein
Hodensack wurde von einem d�nnen Seil abgebunden. Am dem Seil war ein Gewicht
befestigt worden, welches knapp unterhalb des Stuhles pendelte. Am Ende des
Seiles war ein Gewicht angebracht worden, welches den Sack ihres Vaters nach
unten zog. Sie konnte erkennen, dass auf dem Gewicht 200 g stand. Sein Schwanz
ragte steil in die H�he und Maria konnte noch deutlich die Spermaschlieren und
den M�sensaft ihrer Mutter daran erkennen. Ihr Vater besa� einen beeindruckend
gro�en Penis mit dicker Eichel. Maria schaute zu der anderen Kellerseite r�ber.

&nbsp;

Dort sah sie nun auch ihre Mutter. Ihre
H�nde waren ihr auf den R�cken gefesselt worden. An Stelle der Gummib�nder
waren nun 3 cm breite Lederriemen mit Schnallen um ihre Br�ste gelegt worden.
Der Mann hatte sie so feste angezogen, dass ihre M�pse wie Ballone hervorstanden
die sich kurz vor dem platzen befanden. Dunkelrot angelaufen. Deutlich waren
noch die Spuren der Gummib�nder an ihnen zu sehen, die sich tief in ihr empfindliches
Fleisch gegraben hatten. �So werden meine Br�ste bestimmt auch aussehen, wenn
die B�nder von ihnen entfernt w�rden�, dachte Maria. Die Riemen um die Br�ste
ihrer Mutter waren mit einer kurzen Kette verbunden, an dieser kleinen Kette
war eine dickere Kette befestigt, die die Br�ste ihrer Mutter zu der Decke
zogen. Sie konnte nicht genau sehen wie sie befestigt waren, dachte aber, dass
sie an einem der Haken in der Decke befestigt wurden. Davon gab es ja etliche,
wie sie inzwischen selber feststellen konnte. Auch die W�nde waren mit Haken
�bers�t.

&nbsp;

Eine weitere Kette lief von der Decke
runter zu ihrer Scham, an dieser Kette war etwas befestigt. Maria konnte jedoch
nicht genau erkennen, was es war. Sie sah nur, dass unten an der Kette ein
Stahlrohr befestigt war, welches sich gegen die Scham ihrer Mutter presste. Helga
stand fast auf ihren Zehenspitzen. Die Kette an ihren Br�sten konnte nicht die
Ursache sein, denn sie war recht locker. Helgas Schenkel fingen an zu zittern
und sie lie� sich auf die Sohlen ihrer F��e herunter. Dadurch wurde die Kette
an ihren M�psen straff gespannt, w�hrend dessen die Kette zu ihrer Scham
gelockert wurde. Maria hielt die Luft an. Da sie erkennen konnte, was an, bzw.
in der Scheide ihrer Mutter steckte. Es war ein dicker Metalldildo, �bers�t mit
etwa 5 mm langen, leicht abgerundeten Spikes. Stellte sich Helga auf ihre
Sohlen, wurden ihre Br�ste nach oben gereckt, stellte sie sich auf die
Zehenspitzen, wurde der Dildo tief in ihren Unterleib gerammt. Egal wie sie
sich entschied, entweder folterte sie ihre Br�ste oder ihre Scham. Der Mann kam
die Treppe herunter und auf Maria zu.

&nbsp;

�Hast du Durst?�, fragte der Mann. �Ja�,
antwortete Maria. Er hielt ihr eine Flasche mit Multivitaminsaft an ihren sinnlichen
Mund. Durstig und dankbar trank Maria den Saft. Als Maria durch Kopfsch�tteln
zu verstehen gab, dass sie genug getrunken hatte, setzte der Mann die Flasche
von ihren Lippen ab und stellte sie auf einen alten, klapprigen Tisch. Kehrte
wieder zu Maria zur�ck und zog den Vibrator aus ihrem Darm heraus.

&nbsp;

Er ging zu dem Karton und holte einen
Ballknebel heraus. Damit ging er zu ihrem Vater, erzwang den dicken Ball in
seinen Mund und befestigte die Riemen in seinem Nacken. Er b�ckte sich und
dr�ckte den Vibrator, der eben noch in Marias Darm steckte, gegen den After des
wehrlosen Mannes. Walters Rektum dehnte sich und gew�hrte dem Eindringling
einlass. Als das dickere Teil in seinem After steckte, schaltete er den
Vibrator ein. Der Mann stand auf und streichelte mit seiner rechten Hand �ber
den harten Schaft des Schwanzes. Aus der Spitze traten kleine durchsichtige
Tropfen hervor, so geil war Marias Vater. Wieder ging er zu seinem Karton und
entnahm ihm eine kleine Flasche und ein Paar Einweghandschuhe. Die Handschuhe
st�lpte er sich �ber seine H�nde und ging mit dem Fl�schchen zu Walter zur�ck.
Marias Vater bekam nun schreckgeweitete Augen, wohl wissend was nun kam. Der
Mann �ffnete den Verschluss und sch�ttete etwas von dem Inhalt auf seine linke
Handfl�che. Die r�tliche Mixtur war nicht so fl�ssig wie Wasser, von der
Konsistenz her glich es eher einer dickfl�ssigen So�e. Der Mann begann die
Mixtur erst um den Schaft, dann �ber die Eichel zu verreiben. Es dauerte keine
20 Sekunden, da begann der gesamte Penis seine Farbe zu ver�ndern. Feuerrot
wurde der Schwanz des Mannes. Walter fing an zu schwitzen. Auf seinem gesamten
K�rper bildete sich ein feiner Schwei�film. Qualvoll st�hnte er in seinen
Knebel hinein, sein Kopf wirbelte hin und her. Der Mann sch�ttete nun die
Mixtur direkt �ber die Eichel seines Angestellten, die langsam an seinem Schaft
herunterlief. Als sie bis zur H�lfte runter gelaufen war, verrieb er die Mixtur
erneut �ber den gesamten Penis. Tr�nen traten nun in Walters Augen, so enorm
war jetzt seine Qual. Der Mann zog die Handschuhe aus und lie� sie in den
Abfalleimer fallen. Dann verschloss er das Fl�schchen und legte es in den
Karton zur�ck.

&nbsp;

Er ging zu Marias Mutter und sagte: �Nun
meine sch�ne Sklavin, es ist an der Zeit, dass du deinem Mann etwas Gutes tust.
Setz dich mit deinem V�tzchen auf den Schwanz deines Mannes und reite ihn, bis
er seinen zweiten Abgang hat. Nun kam das Grauen in Helgas Augen, wissend, was
das f�r sie bedeutete. Er hakte die Kette an ihren Br�sten aus, dann l�ste er
die Kette, mit der der Dildo in ihrer Scham gefangen war und zog diesen aus ihr
heraus. Maria konnte jetzt erst die ganzen Ausma�e des Dildos erkennen. Sie
schauderte. Er war mindestens 30 cm lang und 8 cm dick. �ber und �ber mit
Spikes versehen, konnte er bestimmt so einiges an Unbehagen im Unterleib einer
Frau erzeugen. Er nahm den Penisknebel, der im Mund Marias war und stopfte ihn
zwischen Helgas Lippen. Pumpte ihn auf und verschloss den Riemen im Nacken. An
ihren nun freien Br�sten zerrte er sie zu ihrem Mann. Zwang sie, ihre Beine zu
spreizen und sich so mit ihrem Unterleib �ber den Schwanz ihres Mannes zu
stellen. Er packte nun ihre Schultern und dirigierte ihr V�tzchen �ber die
Eichel ihres Mannes. Dann dr�ckte er ihre Schultern nach unten und die Eichel
bahnte sich ihren Weg in ihre Vagina. Als sie ganz auf seinem Penis sa�,
befestigte er erst ihren linken, dann ihren rechten Fu� seitlich an den Stuhl,
fast in H�he des Sitzes. Nun war sie auf dem Penis ihres Mannes gefangen. Die
Mixtur, die er zuvor auf diesen verteilt hatte, qu�lte nun auch die W�nde ihrer
Vagina. Als hatte man ihr ein gl�hendes Eisen tief in ihren Unterleib gesto�en.
So bleibst du erst einmal f�r 5 Minuten sitzen, damit dein V�tzchen die Mixtur
auch richtig aufnehmen kann. Er fasste ihr von hinten an beide Busen und
knetete sie ordentlich durch. Maria konnte von ihrer h�ngenden Position alles
genau verfolgen. Ihr war noch unklar, was es mit dieser eigenartigen
Fl�ssigkeit auf sich hatte. Als die 5 Minuten vorbei waren, sagte er zu Marias
Mutter: �So Sklavin, du hast dich jetzt lange genug ausgeruht, fang an deinen
Mann zu reiten, denke daran, er muss mindestens zwei Mal gekommen sein, vorher
darfst du nicht von seinem Schwanz absteigen.

&nbsp;

Er ging wieder zu Maria und schaute sich
ihre H�nde an, die langsam blau anliefen. �Ich werde dir gleich eine andere
Position verschaffen, damit das Blut in deinen H�nden wieder flie�en kann.�
Maria sah ihren Peiniger mit gemischten Gef�hlen an, nicht wissend, wie es weiter
gehen w�rde. Welche gemeinen Teufeleien er sich f�r sie ausgedacht hatte. Der
Mann ging zu dem Tisch, auf dem ihre Mutter zu Anfang gelegen hatte. L�ste die
Arretierung der Rollen und schob ihn unter Marias R�cken. Dann hob er sie etwas
an um ihre Handgelenke aus den Haken der Decke l�sen konnte. Sachte, ja beinahe
z�rtlich, lie� er ihren R�cken auf den Tisch gleiten. Marias H�nde waren nun
frei und sie wollte sich sein Sperma aus dem Gesicht wischen. Der Mann bemerkte
es und sagte: �Lass meinen Saft dort wo er ist, oder du wirst es bitterlich
bereuen.� Sofort zog sie ihre Arme zur�ck und positionierte sie rechts und
links von ihrem K�rper. �Gutes M�dchen�, sagte er zu ihr und streichelte sacht
�ber ihren Po. Ich will dich ficken. Allerdings werde ich zuerst dein
tropfnasses V�tzchen ficken, dann deinen geilen Arsch.� �Oh mein Gott�, dachte
Maria, sie hatte noch nie zuvor Analsex gehabt. Das einigste, was je in ihrem
Hintern war, war der Vibrator des fremden Mannes. Sie zitterte leicht, wusste
sie ja, welch enorme L�nge und Dicke der Penis des Mannes hatte. �Das wird mir
bestimmt weh tun�, dachte sie. Er ging um Maria herum, trat zwischen ihren
immer noch weitgespreizten Beinen und zog sie am Becken nach vorne. Maria lag
jetzt nur noch mit ihren Schultern auf dem Tisch. Ihr Unterleib war frei
zug�nglich.

&nbsp;

Maria konnte h�ren, wie ihre Eltern das
erste Mal kamen. Der Mann umfasste seinen erigierten Penis mit der rechten
Hand, mit der linken �ffnete er die Schamlippen Marias. Mit einem brutalen Sto�
trieb er sein Schwanz tief in Marias Vagina hinein. Wieder schaukelte sie auf
den Wogen der Lust. Lie� sich treiben. Genoss. Wurde wieder eins mit dem
Universum. Nach ca. 5 Minuten zog er seinen Penis aus ihrer Vagina, dirigierte
ihn zu ihrem After. Seine Eichel dr�ckte gegen ihren Schlie�muskel, immer
h�rter wurde der Druck. Bis ihr After sich langsam �ffnete und dem Eindringling
einlass gew�hrte. Langsam, ganz langsam rutschte seine Eichel in ihren Darm
hinein. Durch die erneuten Schmerzen, Maria war der Meinung ihr w�rde das
Rektum zerrissen, verst�rkte sich das Gef�hl der Geilheit in ihr nur noch mehr.
Ihre Augenlider fingen an zu flackern, abermals explodierten Lichtblitze, h�rte
sie wieder das Rauschen in ihren Ohren, wurde das Maschinengewehr in ihrem
Bauch wieder abgefeuert. Sie kam und kam und kam. Der Mann schoss nun sein
Sperma tief in ihren Darm hinein, legte sich halb auf Maria und genoss den
abklingenden Orgasmus. Als seine Liebesschlange all ihr Gift verspritzt hatte,
zog er sich aus ihr zur�ck.

&nbsp;

Auch Marias Eltern waren ersch�pft, dreimal
hatte Helga ihren Ehemann dazu gebracht, sein Sperma tief in Ihren Unterleib zu
schie�en. Der Mann ging zu dem Ehepaar und l�ste Helgas Beinfesseln. Half ihr
aufzustehen, schaltete den Vibri aus, zog ihn aus dem Darm des Mannes und
dirigierte Helga sacht zu dem Tisch, auf dem ihre Tochter mit ihren Schultern
lag. �Warte hier.� Helga nickte nur, denn in ihrem Unterleib w�tete noch immer
das Feuer, welches die Mixtur ausl�ste. Der Mann kramte im Karton herum, als er
das Gesuchte fand, ging er zu seinem Angestellten. In der linken Hand hielt er
ein Gef��, �ffnete es, griff mit den Fingern der rechten Hand hinein und holte
so eine milchige Creme heraus, diese verteilte er gro�z�gig �ber den gesamten
Penis des Mannes.

&nbsp;

Mit dem Cremetopf schritt er zur�ck zu dem
Karton und holte aus diesem eine 40 cm lange und nur 2 cm dicke Spritze heraus,
steckte die Spitze der Spritze in den Cremetopf, zog sie auf und gab sie Helga.
Diese l�chelte dankbar und steckte sich das Teil tief in ihre Vagina hinein.
Dann dr�ckte sie den Kolben der Spritze runter und ein wohliges St�hnen entrang
sich ihrer Kehle. Auch ihr Mann Walter war wieder ganz ruhig. �Die Creme
scheint wohl die Wirkung der Mixtur zu neutralisieren�, dachte Maria.

&nbsp;

Der Mann ging zu Walter, l�ste dessen
Fesseln und geleitete ihn zu einem alten Liegestuhl in der Ecke. Der legte sich
darauf und lie� sich wieder festbinden. Der Mann stellte sich vor Marias Mutter
auf. �Sklavin, erinnerst du dich noch was am Anfang unserer ersten �Sitzung�
mit dir passierte?� �Ja, ich wei� es noch ganz genau Meister�, antwortete sie.
�Nun, dann wei�t du ja sicherlich, was du jetzt mit dem s��en V�tzchen deiner
Tochter machen musst.� Sie r�usperte sich. �Ja Meister, ich wei� was ich zu tun
habe.� Sie ging zu einer alten Werkbank und nahm eine Flachzange in ihre rechte
Hand, damit kehrte sie wieder zur�ck. Der Mann hatte in der Zwischenzeit ein
Einmachglas aus den Karton gefischt, gab es der Frau und sagte: �Los fang an,
ich will kein noch so winziges H�rchen auf der Scham deiner Tochter sehen, oder
ich werde dich streng f�r deinen Ungehorsam bestrafen.� Maria sah mit Grauen,
wie ihre Mutter dem Befehl des Mannes nachkam. Helga stellte sich zwischen die gespreizten
Beine ihrer Tochter und entfernte die Klammern von ihren Schamlippen. Dann fing
sie an, die Schamhaare ihrer Tochter mit der Zange herauszuziehen. Maria hatte
nun wieder schlimme Schmerzen, zum einen da das Blut wieder in ihre Schamlippen
zur�ck kehrte, zum anderen durch das heraus ziehen ihrer Schamhaare. Nach fast
zwei Stunden waren nur noch einige wenige Haare �ber.

&nbsp;

Maria hatte w�hrend der ganzen Zeit
gejammert. Ihre Mutter packte mit der Zange ein etwas gr��eres Haarb�schel und
zog sie mit einem Ruck heraus. Jetzt br�llte sie lautstark. Marias Vater sah
zu, er konnte direkt in die Scham seiner Tochter sehen. Verfolgte, wie seine
Frau die Scham ihrer Tochter enthaarte, auf eine brutale, grausame Art und Weise.
Dicke Tr�nen liefen an ihren Wangen herunter und tropften auf die Tischplatte,
wo sie links und rechts von ihrem Kopf kleine Pf�tzen bildeten. Wieder
erwischte ihre Mutter ein etwas gr��eres Haarb�schel. Sie zog kr�ftig daran und
die Haare wurden aus ihrem Schamh�gel gezogen. Das war zu viel f�r Maria, sie
war jetzt schon seit mehr als 8 Stunden nicht mehr auf der Toilette gewesen,
ihr Harndrang, gemischt mit den Schmerzen wurde nun �berm�chtig. Marias Blase
leerte sich, ohne dass sie es wollte. Ihr Harn schoss direkt in das Gesicht
ihrer Mutter. Maria wurde puterrot und sagte: �Bitte verzeih mir Mama, das
wollte ich nicht, es tut mir so schrecklich Leid.� �Ist schon gut Maria, ich
bin diejenige, die sich zu entschuldigen hat. Es liegt mir so fern, dir weh zu
tun, aber ich habe keine andere Wahl, glaube mir.� Das Glas war fast bis zum
Rand mit Marias Schamhaaren gef�llt worden. Helga zupfte die letzten Haare aus
der Scham ihrer Tochter, es war vollbracht. Sie war zwischen ihren Beinen so
nackt, als w�re sie 6 Jahre alt und nicht 20. �Sklavin, befestige die Klammern
wieder an den Schamlippen deiner Tochter.� Die Frau tat wie ihr gehei�en und
machte die Klammern wieder an den Schamlippen ihrer Tochter fest, dann gab sie
ihm das Glas mit den Schamhaaren Marias. Der verschloss das Glas mit einem
Deckel.

&nbsp;

Er ging wieder zu seinem gro�en Karton,
legte das Glas hinein und holte ein sehr komisch geformtes, riesiges Gebilde
heraus. Es war ein Doppeldildo, eigentlich gleich zwei. Das Gebilde bestand aus
je zwei Dildos, die miteinander verbunden waren. Sie wurden gleichzeitig in
Vagina und Po eingef�hrt. An der einen Seite waren Riemen angebracht, die das
Monstrum an einer der Frauen festhielt. Die Frau, an der es befestigt wurde,
konnte eine andere Frau damit ficken, ebenfalls in Po und Vagina gleichzeitig.
�Leg dich auf den R�cken, die Knie anziehen und die Beine weit offen�, befahl
er nun Helga. Diese gehorchte auch sofort und begab sich in die befohlene
Position. Der Mann kniete sich zwischen Helgas Beinen und dr�ckte zuerst den
etwas l�ngeren Vaginaldildo in die Scham der Frau. Als der Analdildo gegen
Helgas After stie�, presste der Mann ihn mit Gewalt in den Unterleib der Frau.
Helgas Schlie�muskel gab nach und auch der zweite Dildo bahnte sich seinen Weg
in die Frau. Als die Dildos bis zum Anschlag in Helgas Unterleib steckten, hie�
er sie aufzustehen. Schnell befestigte er die Riemen um Helgas H�fte und den
Oberschenkeln. Die Monster konnten nicht mehr heraus rutschen. Dann b�ckte er
sich und fummelte kurz zwischen den Beinen Helgas herum. Ihr Unterleib fing an
zu vibrieren. Er stellte es auf die h�chste Stufe und Helgas Becken fing an zu
zucken. Es sah unwirtlich aus, wie sie so dastand, mit den beiden Dildos, die weit
von ihr abstanden und vibrierten. So als h�tte sie zwei Penisse. �Den wollte
ich schon immer mal an zwei Frauen ausprobieren, es fehlte mir nur die
Gelegenheit. Das wird ein feiner Spa� f�r euch zwei werden. W�hrend du deine
Tochter damit fickst, wird Maria mir einen blasen. Mach es gut Maria, ich
verlange nicht von dir, dass du meinen Schwanz gleich beim ersten Mal ganz in
deine Kehle aufnimmst. Aber zu etwa einem Drittel solltest du ich schon
schlucken. Sklavin, hilf mir mal dabei, diesen Tisch wegzurollen und den
Kleineren zu holen.� Langsam zogen die Zwei den Tisch unter Maria weg, die
jetzt wieder mit dem Kopf nach unten hing. Helga rollte einen kleineren Tisch
zu Maria, Der Mann fasste sie unter den Armen und hob sie so hoch, dass ihre
Mutter den Tisch unter Maria stellen konnte. Sie arretierte die Rollen und
stellte sich zwischen den Beinen ihrer Tochter auf.

&nbsp;

Der Mann zog Maria soweit nach vorne, bis
ihr Kopf nicht mehr auf dem Tisch auflag. Er ging zu seinem Anzug und kramte in
der Hosentasche herum. Mit dem dort gefundenem ging er zu Helga und sagte: Die
H�nde auf den R�cken, beide Daumen aneinander legen. Er fesselte ihre Daumen
mit Daumenschellen aneinander. �Los Sklavin, fang an deine Tochter in Votze und
Arsch zu ficken. Ich warte. Mach deinen sch�nen Mund auf M�del, du darfst jetzt
meinen Schwanz saugen.� Maria schaute den Mann an, sah in seine Augen,
erkannte, dass er keine Widerworte duldete. So �ffnete sie gehorsam ihre
sinnlichen Lippen, machte ihren Mund ganz weit auf. Nahm wahr, wie ihre Mutter
den l�ngeren der zwei Dildos gegen ihre Vagina dr�ckte. Ihre Schamlippen schmerzten
wieder. Der Dildo drang in ihre Vagina ein, bahnte sich seinen Weg in das
Innere ihres Unterleibes. Sie sp�rte wie der zweite Dildo gegen ihren After
dr�ckte, wie mehr Druck ausge�bt wurde. Gleichzeitig schob der Mann seinen
Penis in den Mund der jungen Frau. Sie wusste nun nicht mehr, auf was sie
zuerst achten sollte. Auf die Dildos, die ihren Unterleib penetrierten, oder
auf den dicken Penis in ihrem Mund. Die Dildos waren nun ganz in ihr und ihre
Mutter fing an, sie mit Vor- und R�ckw�rtsbewegungen ihres Beckens zu v�geln.
Der Penis in ihrem Mund glitt immer tiefer hinein, drang langsam in ihre
Speiser�hre ein, dehnte diese schmerzhaft aus. Der Mann zog seinen Harten etwas
zur�ck, bis nur noch die Spitze seiner Eichel in ihrem Mund war. Nur um wieder
in ihrem Mund zu verschwinden, diesmal etwas tiefer.

&nbsp;

Maria dachte bei sich: �Was mache ich hier,
was lasse ich mit mir machen, was passiert mit mir? Ich liege auf einem Tisch
im Keller meiner Eltern, nackt und mit weit gespreizten Beinen. Meine Br�ste
werden schon seit Stunden von diesen Gummib�ndern gemartert. Meine Schamlippen
sind weit gereckt und pochen schmerzhaft. Meine Mutter fickt mich mit diesem
komischen Ding gleichzeitig in Po und Muschi. Ich habe den Penis eines Mannes
in meiner Kehle, der mich gefoltert und gefickt hat. Den ich vorher noch nie
gesehen habe. Das ist so erniedrigend, so abartig, bar jeder Menschenw�rde.
Mein Vater hat dabei zugesehen, ich habe zugesehen wie er gequ�lt wurde, wie er
mit meiner Mutter schlafen musste, vor mir und diesem fremden Mann. Was
passiert mit mir?� Weiter konnte sie nicht denken. Sie wurde �berrollt, als
w�rde ein Expresszug durch ihren K�rper fahren. In voller Fahrt, ohne zu
bremsen. Ihre Gef�hle kollidierten miteinander, wie zwei Z�ge, in voller Fahrt.
Es war pure, unverf�lschte, reine Lust. Sie �bernahm die Kontrolle �ber ihren
K�rper. Der n�chste Orgasmus raste heran. Ihr K�rper zuckte unkontrolliert. Sie
genoss, genoss das Gef�hl in ihrem Unterleib, in ihrem Mund, der Kehle, ihren
Br�sten und den Schamlippen. Maria kam wieder. Und wieder und wieder und
wieder. Die Orgasmen rollten durch ihren K�rper. Einer nach dem Anderen. Sie
konnte sie schon nicht mehr z�hlen. Marias Sinne schwanden. Sie f�hlte sich wie
im Himmel und wurde ohnm�chtig, es war einfach zu viel.

&nbsp;

Als Maria aufwachte, lag sie in ihrem Bett.
Nackt, aber von den maltr�tierenden Gummib�ndern und den Klammern befreit. Ihre
Mutter sa� neben ihr auf dem Bett. �Da bist du ja wieder mein Schatz, willkommen
zur�ck in der Realit�t. �Hier ist eine spezielle Salbe, sie l�sst die
Schwellung an deiner Schamspalte rasch zur�ck gehen. Ich habe sie schon oft
benutzt, sie ist wirklich gut. Du solltest sie auch auf deine Br�ste auftragen
und gut einmassieren.� Maria schaute sich ihren Busen an. Beide B�lle waren
ebenfalls geschwollen und dunkelrot, ja fast violett verf�rbt, bedingt durch
den langen Blutstau. �Mama?� �Ja Maria, was ist?� �So schlimm es auch war, so
sch�n war es auch. Noch nie hatte ich solch gewaltige Orgasmen wie heute in der
�Sitzung�. Es war schaurig sch�n. Wie lange war ich eigentlich auf dem Tisch,
wo der Mann und du mich zuletzt bearbeitet habt?� �Ich wei� mein Schatz so
ergeht es mir auch immer. Es war etwas �ber eine Stunde, jetzt schlaf aber, du
musst dich erholen. Wir sehen uns morgen beim Fr�hst�ck�, sie schaute auf die
Uhr, �na wohl eher zum Mittagessen, es ist ja schon nach 3:00. Stell dir keinen
Wecker, schlaf dich nur ordentlich aus. Helga gab ihrer Tochter einen Kuss auf
die Stirn und huschte aus Marias Zimmer. Auch sie wollte schlafen, nur noch
schlafen.

&nbsp;

Maria wachte durch die warmen Strahlen der
Sonne auf, welche schon hoch am Himmel stand und durch das gro�e Fenster in ihr
Zimmer hinein schienen. Sie schaute auf die Uhr, es war 13:17. Die Erinnerung
kam zur�ck und pl�tzlich sch�mte sich Maria f�r das, was sie mit sich hatte
machen lassen. Dicke Tr�nen rollten ihre Wangen herunter. Sie fing an zu
schluchzen, rollte sich wie ein kleines Kind auf ihrem Bett ein. Weinte
bitterliche Tr�nen. Sie konnte nicht glauben, was mit ihr geschehen war. Was
sie mit sich hatte machen lassen. Maria f�hlte sich so schuldig. Nach einer
halben Stunde hatte sie sich wieder beruhigt und die ihre Fassung wieder
erlangt. Maria ging ins Bad. Sah sich im Spiegel an. Ihre Br�ste und die Scham
sahen fast schon wieder normal aus. Sie hatte auch keinerlei Schmerzen mehr.
Nur dieses eigenartige Gef�hl in ihrem Unterleib kam wieder hervor. Maria
begann sacht �ber ihre Br�ste zu streicheln. Ihre rechte Hand wanderte hinunter
zu ihrem Lustzentrum, w�hrend ihre Linke weiterhin �ber die Br�ste wanderte. Schnell
lie� sie sich ein Bad ein, kletterte in die Badewanne und genoss das warme
Wasser auf ihrer Haut. Maria fing wieder an sich zu streicheln, zwei Finger der
rechten Hand wanderten in ihre pochende Spalte, die Linke liebkoste ihre
Br�ste. Immer schneller fuhren ihre Finger in ihre Muschi, rieben �ber den
Kitzler. �ber beide Busen. Vor ihrem geistigen Auge sah sie die Bilder der
letzten Nacht. Sie kam... und wie sie kam.

&nbsp;

Nach dem Bad zog sie sich H�schen, BH, T-Shirt
und kurze Shorts an. Dann ging sie die Treppe zur K�che herunter. Ihre Eltern
sa�en auf St�hlen am K�chentisch und scherzten miteinander. Als Maria eintrat
schauten sie auf ihre Tochter. Maria weichte den Blicken der Beiden aus, ging
zum K�hlschrank und entnahm ihm eine Flasche Mineralwasser. Dann setzte sie
sich ihrer Mutter gegen�ber und nahm sich das Glas, welches auf dem Tisch
stand. Goss das Wasser ins Glas und leerte es in einem Zug. �Wie f�hlst du dich
mein Schatz? Ist alles in Ordnung mit dir, geht es dir gut?� Maria schaute
verstohlen in die Richtung ihres Vaters. Der Blick seiner Tochter blieb ihm
nicht verborgen. Er stand auf und sagte: �Ich muss noch zu Paul, in etwa 2
Stunden werde ich wieder zur�ck sein. Macht�s gut ihr Zwei und bis sp�ter.�
Maria war ihrem Vater dankbar. Sie liebte ihn daf�r.

&nbsp;

�Mama, ich f�hle mich schuldig, besudelt,
beschmutzt, erniedrigt. Ich wei� momentan nicht, wo mir der Kopf steht.� Sie
erz�hlte ihrer Mutter von ihrem vorherigen Gef�hlsausbruch und fing wieder an
zu weinen. Helga setzte sich neben ihr M�dchen und nahm sie in die Arme. �Ich
kann dich sehr gut verstehen mein Kleines, mir ging es beim ersten mal nicht
anders und ich habe geheult wie ein Schlosshund, wenn dein Vater mich nicht so
liebevoll getr�stet h�tte, ich wei� nicht, was ich ohne ihn gemacht h�tte.� �Mama,
du hast gestern zu mir gesagt, dass du mir heute erz�hlen w�rdest, warum ihr
das alles mit euch machen lasst. Kl�r mich bitte auf, damit ich es verstehen
kann.� Nun Maria, ich habe an der B�rse spekuliert, es war ein sogenannter
todsicherer Tipp, den dein Vater von einem seiner Bekannten bekam. Er wollte erst
nicht, aber ich war einfach zu gierig und habe ihn dazu �berredet. Es klappte
am Anfang auch sehr gut, im nu hatten wir 125.000 � Gewinn gemacht. Doch dann
ging alles schief. Der Bekannte deines Vaters �berredete uns dazu, alles was
wir haben zu Geld zu machen und es in eine ganz gro�e Sache zu investieren. So
haben wir auf das Haus eine Hypothek aufgenommen und den Wagen bei der Bank
beliehen. Obendrein haben wir noch einen Kredit in H�he von 300.000 � bei der
Bank aufgenommen. Das Geld, insgesamt 500.000 � gaben wir dem Bekannten deines
Vaters. Doch der ist mit dem Geld ins Ausland gereist, wir wissen nicht wo er
ist, wir wissen nur, dass es uns um unser ganzes Geld betrogen hat. Jetzt wei�t
du alles. Der Chef von deinem Vater hat von unserer Misere geh�rt und uns ein
Angebot unterbreitet. Dein Vater wollte nicht, doch da es ja haupts�chlich
meine Schuld war, nahm er das Angebot z�hneknirschend an. So wurde ich zur
Sklavin.� Wie lange dauert denn so eine �Sitzung� Mama?� �Von Samstagmorgen
10:00 bis nachts.� �Oh, da ist aber ganz sch�n lange Mama.�

&nbsp;

�Er zahlt gut, hast du das B�ndel Banknoten
auf deinem Nachttisch gesehen, es geh�rt dir, es sind 1.000 �. Der Meister hat
es, nach dem er mit dir fertig war und ich mich mit den Dildos aus dir
zur�ckziehen durfte, in deine Scheide gesteckt, als Bezahlung f�r deine
Dienste. Mir hatte er ebenfalls 1.000 � in die Votze gesteckt.� �Mama�, emp�rte
sich Maria, �sag doch nicht solche Worte.� �Der Meister liebt es, wenn man
W�rter wie Votze, Titten und Arschloch benutzt. Ich musste mich auch erst daran
gew�hnen, sie sind mir aber so in Fleisch und Blut �bergegangen, dass ich
aufpassen muss, wenn ich nicht in seiner �Gesellschaft� bin.� Helga musste
l�cheln. �Hmm, Votze, Titten und Arschloch. Nat�rlich kenne ich diese
Ausdr�cke, habe sie auch schon mal gelegentlich benutzt, aber ich finde sie so
schmuddelig Mama.� Nun lachte ihre Mutter lauthals. �Du bist so s�� mein
Schatz�, sagte ihre Mutter und umarmte ihre Tochter. �Vielleicht ist es besser,
wenn du am ersten Samstag des n�chsten Monats im Studentenheim bleibst. Glaube
mir, dein Vater und ich schaffen das auch ohne dich.� �Ja, ich glaube auch das
es so besser w�re Mama.� Marias Handy bimmelte, es war eine SMS von ihrer
Zimmernachbarin. �Mama, das Wohnheim ist wieder freigegeben worden. Ich fahr
dann mal wieder, muss etwas alleine sein und meine Gedanken ordnen. Ich hab
dich lieb. Und liebe Gr��e an Papa, danke ihm daf�r, dass er vorhin gegangen
ist, damit wir Zwei in Ruhe reden konnten.� Maria ging zu ihrem Auto, stieg ein
und fuhr zur�ck zur Uni.

&nbsp;

&nbsp;

ENDE Teil 1







Review This Story
 || Email Author:  peedy


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





