BDSM Library - Tante Ineke




Tante Ineke
Provided By: BDSM Librarywww.bdsmlibrary.com
Synopsis:    op bezoek bij mijn tante. het wordt een fijn bezoek






&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Tante Ineke
Dit verhaal gaat over mijn 72 jaar oude tante Ineke en een 35 jaar oude jongen, die zijn droom waarheid zag worden. Het verhaal begint bij mijn tweede bezoek bij mijn Tante.

Vroeger fantaseerde ik altijd over mijn Tante Ineke. Ze zag er altijd zo mooi en sexy uit.
Het was inmiddels al weer tien jaar geleden dat ik haar gezien had. Ik trok de stoute schoenen aan en besloot haar te bellen of ze het niet erg vond of ik een keer langs kwam.
Ze klonk er enthousiast en we maakten een afspraak voor de volgende dag. 

met het hart in mijn keel reed ik die dag naar mijn Tante. Ik kon s`` nachts niet slapen. Wat zal ze aanhebben. Die gedachte gingen tijdens de rit naar mijn Tante steeds heftiger door mijn hoofd. Bij haar huis aangekomen drukte ik met een trillende vinger op de bel.
De deur ging op en ze zei zo ben je daar, dat is lang geleden. Ze zag er adembenemend uit.
Mooie witte bloes, lange rok tot aan haar enkels en ze had hoge hakken aan.
Kom binnen en ga zitten. Wil je koffie. Ja graag zei ik. Ze maakte koffie en kwam terug en zet de koffie op de tafel. Toen ze ging zitten zag ik dat ze een hoge split in haar rok had. De rok viel over de helft van haar dijen af. Ze had mooie zwart glimmende panty aan. Ik kreeg een rood hoofd en begon te zweten, ze moest het gezien hebben maar zei niets. Lief dat je oude Tante weer eens komt opzoeken. Lachend zei ze waaraan heb ik de eer verdient.
Na een uur ging ik weer weg met mijn gedachte die nog steeds op hol waren. Lafaard zei ik tegen mijzelf, waarom zei je niet dat ze er erg goed uitzag.

Thuis aangekomen na ik mijzelf voor om de volgende keer haar te complimenteren met haar sexy benen en hoge hakken. Twee weken later belde ik haar weer op om te vragen of het goed is als ik morgen langskom. Natuurlijk geen probleem. Ik bleef over haar dromen en ik was zeker van mijzelf ik zou het tegen haar zeggen. De volgende dag stond ik met een bonzend hart aan haar deur. Ze deed open. Tot mijn teleurstelling had ze een trui, lange broek en sloffen aan. Wat kijk je zip zegt ze. Is alles goed. Ja tante alles is goed. Kom binnen en lust je een bakkie. Ja graag tante zeg ik mat. Ze maakt koffie en komt tegenover mij zitten.

Nu moet ik heel erg streng met je praten. Ik ben heel erg boos op je. Hoezo tante stamel ik. 
Verleden keer had ik mij uitgesloofd om er goed en sexy uit te zien, maar je zei niets. 
Je zat met een rood hoofd en zweet op je voorhoofd en een harde lul naar mijn benen te kijken. Of dacht je dat ik dat niet zag. Wat val jij mij tegen. Dus daarom ben ik nu zo gekleed. Geen harde lul zie ik. Wat is daarop je reactie. Sorry Tante U heeft helemaal gelijk.Het spijt me, U zag er uit zoals ik gehoopt had. Zie je mij liever zo of als laatst vroeg ze. Liever als laatst als ik heel eerlijk ben. Hmmm. Wat heb je daarvoor over dan. Alles Tante echt alles. Hahaha zo hoor ik het graag. Nou smeek me dan maar dat je mij sexy gekleed wil zien.&nbsp; Tante ik smeek het U&nbsp; wilt U gekleed gaan zoals laatst. 
Is dat hoe jij smeekt wat een klootzak ben je. Ik schrok mij dood. Op je knieen schreeuwde ze en opnieuw. Ik ging op mijn knieen zitten er smeekte haar opnieuw. Zitten en wachten , ik ga naar boven en ben zo terug.

Met mijn gedachte op hol ging ze naar boven om zich om te kleden. Na ongeveer 10 minuten hoorde ik haar weer naar beneden komen. Ze deed de deur op. Mijn mond viel open. ik kreeg het gelijk warm en een harde lul. Wat was ze sexy. Ze droeg een wit glimmende panty met daaroverheen een zwarte netpany met daaroverheen een zwart glimmende hoog opgesneden bodystocking en doorzichtige platform schoenen met een puntige hak van 15 cm (pornoschoenen) 

Hahaha dit bevalt je wel zie ik. Broek uit en laat mijn je harde geile lul zien. NU.
Tante wat zegt u nu. O ja voor je het niet weet ik heb het hele gesprek van zojuist opgenomen, waarin je mij smeekt om mij sexy te gaan kleden. Dus je doet wat ik eis en zoals je beloofd heb of ik laat het aan je ouder horen. Vanaf Nu spreek je mij aan met meesteres en U. heb je dat begrepen. JA Meesteres mompel ik. Harder klootzak ik versta je niet. JA MEESTERES. Juist. Alles uit ik wil je harde lul zien. Ik kan niet ander. Wat zullen mijn ouders denken als ze het gesprek zouden horen. Ze zullen mijn tante geloven en niet mij. Ik kleed mij uit en mijn lul springt fier overeind. Kijk wat een mooie strakke lul. Ik ben dan wel 72 maar ik voel mij nog 25. ze komt naar mij toe en steelt mij lul. Hij wordt paars. Lekker he klootzak. Niet klaarkomen dan zwaait er wat. Ik bepaal wanneer je klaar komt en ik moet jou vieze zaad niet over mijn vloer. Bukken schreeuwt ze. Ik buk en ik zie dat ze achter haar rug een kleine anaalplug tevoorschijn haalt. De plug is 10 cm lang en 2 cm dik. 
Ik moet de plug pijpen en dan schuift ze hem in 1 keer in mijn reet. Douchen en terugkomen gilt ze. Ja meesteres.

Ik stap onder de douche was mij goed. Daarna haal ik de plug uit mijn reet en was de plug ook goed schoon. Na mij goed afgedroogd te hebben loop ik naar beneden. Doe de deur op en zie mijn Meesteres op de bank zitten. Wat denk jij wel niet klootzak. Heb ik gezegt dat je de plug uit je reet mocht halen. Nee meesteres mijn excuus. Ik probeer de plug weer snel ik mijn reet te stoppen. Dacht het niet zei ze, kom hier met de plug. Je hebt het verbtuikt. Ze gooide de plug in de hoek en pakte uit een la een andere anaalplug. Deze was 5 cm dik en 15 cm lang. Meesteres die kan ik echt niet hebben. Jou probleem zei ze dan had je de plug niet eruit moeten halen. Ze zette de grote plug om een houten stoel en smeerde deze in met veel glijmiddel. Zitten nu klootzak en je zakt in 1 keer over de plug.
Ik neem plaats boven de plug en laat mij langzaam zakken. De punt van de plug raakt mijn ster. Ik zak en voel de plug naar binnen gaan. Na 8 cm en 3 cm dik kan ik niet meer. Hij is te groot Meesteres. Net dat ik omhoog wilde gaan pkt ze mij hard bij mij ballen en knijpt er hard in. Dacht het niet. Zakken zei ik je toch. Meesteres aub. ze knijpt nog harden. Zakken klootzak NU. Ik zak verder. Ik heb het gevoel of ik opengereten wordt. Na 4 cm stop ik weer. Zakken, zakken, zakken lul. NU. Ze gilt en schreeuwt tegen me met hele veel pijn zak ik verder, totdat ik eindelijk zit. Zie je wel schreeuwt ze dat het past. Ze lacht en zegt ik kan erg overtuigend zijn. 

Staan zegt ze. Ik ga staan. Ze pakt een touwtje en begint mijn ballen en pik af te binden.
Ze trekt mijn voorhuid naar achteren en maakt het op die manier vast. Zo wil ik een lul zien, hard, paars en een blote eikel. Ze pakt een afstand bediening van de tafel en zet de plug aan.
Waag het niet te komen. Dat wordt heel moeilijk Meesteres om niet te komen. De plug masseert mijn prostaat, zodat mijn lul nog harder en paarser wordt. Hahaha nee hoor dat wordt niet moeilijk. Ze pakt een plastic staafje van ongeveer 15 cn lang met een soort cupje erop. Ze pakt mijn lul en schuift het staafje naar binnen. Ik gil het uit van de pijn. Toen het staafje geheel in mijn zaadbuis zat sloot het cupje mijn ingang van mijn eikel af. Op een speciale manier maakte ze het staafje vast aan mijn lul. Zo nu mag je komen, maar hoe graag je het ook wil dat zal je niet lukken. Het staafje sluit je zaadbuis helemaal af. Je zaad kan dus niet uit je ballen. Veel plezier met klaarkomen klootzak.&nbsp; Op je knieen en je kust mijn hakken en je bedankt mij dat ik zo goed voor je ben.

Ik heb nog veel meer meegemaakt, dat wil ik ook graag vertellen, maar dan hoor ik graag of daar animo voor is. Wordt erg extreem. Schrijf mij een mail naar mijn adres als je daar intersse in hebt. 
Mijn e-mail. Dennis.haasnoot@live.nl














Review This Story
 || Email Author:     dennis haasnoot


MORE BDSM STORIES @ SEX STORIES POST





